---
title: Настройка сервера Lync Server 2013 для использования архивации Microsoft Exchange Server 2013
description: Настройка сервера Lync Server 2013 для использования архивации Microsoft Exchange Server 2013.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Lync Server 2013 to use Exchange Server 2013 archiving
ms:assetid: 260346d1-edc8-4a0c-8ad2-6c2401c3c377
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ679896(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49557731
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 80b0673071ec38246e366fe7556b39bd495895d1
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49398353"
---
# <a name="configuring-microsoft-lync-server-2013-to-use-microsoft-exchange-server-2013-archiving"></a>Настройка Microsoft Lync Server 2013 для использования архивации Microsoft Exchange Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-24_

Microsoft Lync Server 2013 предоставляет администраторам возможность отправки мгновенных сообщений и веб-конференций, архивированных в почтовом ящике сервера Microsoft Exchange Server 2013, а не в базе данных SQL Server. Если выбран этот параметр, запись расшифровок выполняется в папку "Удаленные" в почтовом ящике пользователя. Папка "Удаленные" представляет собой скрытую папку, размещенную в папке корзины. Несмотря на то, что эта папка не видна для конечных пользователей, она индексируется поисковой системой Exchange и может быть обнаружена с помощью функции поиска почтового ящика Exchange и (или) Microsoft SharePoint Server 2013. Поскольку информация хранится в той же папке, которая используется в компоненте Exchange In-Place Hold (ответственный за архивирование электронной почты и другие возможности обмена данными Exchange), администраторы могут использовать один инструмент для поиска всех электронных сообщений, сохраненных для пользователя.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Чтобы полностью отключить архивацию бесед Lync, необходимо также отключить журнал бесед Lync. Дополнительные сведения можно найти в следующих статьях: <A href="lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md">Управление архивацией внутренних и внешних сообщений в Lync Server 2013</A>, <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsClientPolicy">New-CsClientPolicy</A>и <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsClientPolicy">Set-CsClientPolicy</A>.



</div>

Чтобы архивировать записи в Exchange 2013, необходимо сначала настроить проверку подлинности серверов и серверов между двумя серверами. После того как проверка подлинности серверов будет выполнена, вы можете выполнить следующие задачи в Microsoft Lync Server 2013 (Обратите внимание, что в зависимости от настроек и конфигурации, вам может потребоваться выполнить все эти задачи).

1.  Включите архивацию Exchange, изменив параметры конфигурации архивации в Lync Server. Это действие обязательно для всех развертываний.

2.  Включите архивацию для внутреннего и/или внешнего обмена данными пользователей. Это действие является обязательным для всех развертываний.

3.  Настройте свойство ExchangeArchivingPolicy для каждого из пользователей. Этот этап необходим только в Lync Server и Exchange находятся в разных лесах.

<div>

## <a name="step-1-enabling-exchange-archiving"></a>Шаг 1: включение архивации Exchange

Архивация в Lync Server главным образом управляется с помощью параметров конфигурации архивации. При установке Lync Server 2013 вы автоматически задали один глобальный набор параметров. (При необходимости администраторы могут создавать новые наборы параметров архивации в области сайта.) По умолчанию архивация не включена в глобальных параметрах, а также не включена Архивация Exchange в этих параметрах. Для использования администраторов архивации Exchange необходимо настроить оба свойства EnableArchiving и EnableExchangeArchiving в этих параметрах конфигурации. Свойству EnableArchiving можно присвоить одно из трех возможных значений.

  - **None**. Архивация отключена. Это значение используется по умолчанию. Если для EnableArchiving задано значение "нет", ничего не будет архивироваться ни в одной из баз данных архивации в Lync Server, ни в Exchange 2013.

  - **ImOnly**. Архивируются только расшифровки мгновенных сообщений. Если включена Архивация данных Exchange, эти записи будут архивированы в Exchange 2013. Если архивация данных Exchange отключена, эти записи будут архивированы на Lync Server.

  - **ImAndWebConf**. Архивируются расшифровки мгновенных сообщений и веб-конференций. Если включена Архивация данных Exchange, эти записи будут архивированы в Exchange 2013. Если архивация данных Exchange отключена, эти записи будут архивированы на Lync Server.

Свойство EnableExchangeArchiving является логическим значением: задайте для EnableExchangeArchiving значение true ($True), чтобы включить архивацию Exchange или задать для EnableExchangeArchiving значение false ($False), чтобы отключить архивацию Exchange. Например, эта команда позволяет архивировать записи о мгновенных сообщениях, а также включает архивацию Exchange.

    Set-CsArchivingConfiguration -Identity "global" -EnableArchiving ImOnly -EnableExchangeArchiving $True

Чтобы отключить архивацию Exchange, используйте следующую команду, которая включает архивацию мгновенных сообщений, но отключает архивацию для Exchange (другими словами, записи будут архивированы на Lync Server):

    Set-CsArchivingConfiguration -Identity "global" -EnableArchiving ImOnly -EnableExchangeArchiving $False

<div>


> [!NOTE]  
> Если для свойства EnableArchiving задано значение "нет", Lync Server не будет архивировать мгновенные сообщения и записи для веб-конференций. В этом случае сервер просто игнорирует значение, настроенное для EnableExchangeArchiving.



</div>

Архивация Exchange также может быть включена (или отключена) с помощью панели управления Lync Server. Для этого выполните следующую процедуру:

1.  На панели управления нажмите **Мониторинг и архивация**, затем выберите **Конфигурация архивации**.

2.  На вкладке **Конфигурация архивации** дважды щелкните коллекцию настроек архивации, которую необходимо изменить (например, коллекция **Глобальные**).

3.  В области **Редактирование настроек архивации** щелкните раскрывающийся список **Настройка архивации** и выберите **Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями** (архивация только сеансов мгновенных сообщений) или **Архивировать сеансы обмена мгновенными сообщениями и веб-конференции** (архивация сеансов обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций).

4.  Выбрав элементы для архивации, установите флажок **Интеграция с Exchange Server** , чтобы включить архивацию Exchange. Снимите этот флажок, чтобы отключить архивацию Exchange.

<div>


> [!NOTE]  
> Флажок <STRONG>Интеграция с Exchange Server</STRONG> не отображается, если для параметра <STRONG>Настройка архивации</STRONG> установлено значение <STRONG>Отключить архивацию</STRONG>. Необходимо сначала включить архивацию, а затем включить архивацию Exchange.



</div>

Если Lync Server 2013 и Exchange 2013 находятся в том же лесе, то при использовании политик хранения для отдельных пользователей (или по крайней мере для пользователей с учетными записями электронной почты на сервере Exchange 2013) Управление заархивированием осуществляется с помощью политики служб Exchange In-Place. Если у вас есть пользователи, работающие в более ранней версии Exchange, эти пользователи будут управляться с помощью политик архивации Lync Server. Обратите внимание, что записи в Lync для пользователей с учетными записями в Exchange 2013 могут быть архивированы в Exchange.

Если Lync Server 2013 и Exchange 2013 находятся в разных лесах, то Управление архивацией для отдельных пользователей осуществляется с помощью настройки свойства ExchangeArchivingPolicy для каждой учетной записи отдельного пользователя. Дополнительные сведения см. в описании шага 3.

</div>

<div>

## <a name="step-2-enabling-the-archiving-of-internal-andor-external-communications"></a>Шаг 2. Включение архивации внутреннего и/или внешнего обмена данными

После включения архивации (и архивации Exchange) необходимо изменить соответствующие политики архивации, чтобы убедиться в том, что сеансы пользователей на самом деле архивируются. Обратите внимание на то, что простое включение архивации (шаг 1) не приведет к тому, что Lync Server начнет архивировать мгновенные сообщения и записи для веб-конференций. Вместо этого необходимо использовать политики архивации, чтобы включить архивацию внутреннего и/или внешнего обмена данными. При установке Lync Server 2013 Вы также можете установить единую глобальную политику архивации, которая включает два свойства:

  - **ArchiveInternal**. Если для этого свойства задано значение True ($True), выполняется архивация сеансов внутреннего обмена данными, в которых участвуют только те пользователи, у которых есть учетные записи Active Directory в текущей организации.

  - **ArchiveЕхternal**. Если для этого свойства задано значение True ($True), выполняется архивация сеансов внешнего обмена данными, в которых участвует хотя бы один пользователь, у которого нет учетной записи Active Directory в текущей организации.

По умолчанию для обоих свойств установлено значение False, что означает, что ни внутренний, ни внешний обмен данными не архивируется. Чтобы изменить глобальную политику, вы можете использовать командную консоль управления Lync Server и командлет Set-CsArchivingPolicy. Эта команда включает архивацию сеансов как внутреннего, так и внешнего обмена данными.

    Set-CsArchivingPolicy -Identity "global" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True

Также можно использовать New-CsArchivingPolicy для создания новой политики в области сайта или в области пользователя. Например, эта команда создает новую индивидуальную политику архивации с именем RedmondArchivingPolicy:

    New-CsArchivingPolicy -Identity "RedmondArchivingPolicy" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True

Если создана индивидуальная политика, потребуется назначить ее для соответствующих пользователей. Например:

    Grant-CsArchivingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName  "RedmondArchivingPolicy"

Политики архивации также можно управлять с помощью панели управления Lync Server. На панели управления нажмите **Мониторинг и архивация**, затем выберите **Политика архивации**. Чтобы изменить существующую политику, дважды щелкните политику (например, "Глобальные"), а затем в области **Редактирование политики архивации** установите или снимите флажки **Архивировать внутренний обмен данным** и **Архивировать внешний обмен данными**. Чтобы создать новую политику архивации, нажмите кнопку **создать** , а затем выберите **политику сайта** или **политику пользователя**. Если создана новая политика пользователя, необходимо перейти к соответствующим пользовательским учетным записям (вкладка **Пользователи**) и назначить для этих пользователей новую политику.

</div>

<div>

## <a name="step-3-configuring-the-exchangearchivingpolicy-property"></a>Шаг 3. Настройка свойства ExchangeArchivingPolicy

Если Lync Server 2013 и Exchange 2013 находятся в разных лесах, вам недостаточно просто включить архивацию Exchange в параметрах конфигурации архивации. Это не приведет к тому, что обмен мгновенными сообщениями и веб-конференции архивируются в Exchange. Вместо этого необходимо также настроить свойство ExchangeArchivingPolicy для каждой из соответствующих учетных записей пользователей в Lync Server. Этому свойству можно присвоить одно из четырех возможных значений.

1.  Uninitialized. Указывает на то, что архивирование будет основано на параметрах хранения In-Place, настроенных для почтового ящика Exchange пользователя; Если на почтовом ящике пользователя не включен In-Place удержание, пользователь получит сообщение и его сообщения, а также веб-конференции, заархивированные в Lync Server.

2.  **UseLyncArchivingPolicy**. Указывает на то, что при обмене мгновенными сообщениями и веб-конференций они должны быть архивированы в Lync Server, а не в Exchange.

3.  **NoArchiving**. Указывает, что архивация расшифровок обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций для пользователя не выполняется. Обратите внимание, что этот параметр переопределяет политики архивации сервера Lync Server, назначенные пользователю.

4.  **ArchivingToExchange**. Указывает на то, что при обмене мгновенными сообщениями и веб-конференций они должны быть архивированы в Exchange независимо от того, какие параметры In-Place не были назначены почтовому ящику пользователя.

Например, чтобы настроить учетную запись пользователя таким образом, чтобы средства обмена мгновенными сообщениями и веб-конференций всегда архивировались в Exchange, вы можете использовать команды, аналогичные этим в командной консоли Lync Server Management Shell.

    Set-CsUser -Identity "Ken Myer" -ExchangeArchivingPolicy ArchivingToExchange

Чтобы настроить ту же политику архивации для группы пользователей (например, для всех пользователей, размещенных в указанном пуле регистратора), можно использовать команду следующего вида:

    Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "atl-cs-001.litwareinc.com"} | Set-CsUser -ExchangeArchivingPolicy ArchivingToExchange

Обратите внимание, что для настройки значения свойства ExchangeArchivingPolicy необходимо использовать командную консоль Lync Server Management Shell (и Windows PowerShell). Это свойство не отображается для администраторов на панели управления Lync Server.

Чтобы просмотреть список всех пользователей, для которых назначена конкретная политика архивации, можно использовать команду следующего вида. Эта команда возвращает отображаемые имена Active Directory всех пользователей, для которых свойству ExchangeArchivingPolicy присвоено значение Uninitialized:

    Get-CsUser | Where-Object {$_.ExchangeArchivingPolicy -eq "Uninitialized"} | Select-Object DisplayName

Эта команда также возвращает отображаемые имена пользователей, для которых свойству ExchangeArchivingPolicy не назначено значение UseLyncArchivingPolicy:

    Get-CsUser | Where-Object {$_.ExchangeArchivingPolicy -ne "UseLyncArchivingPolicy"} | Select-Object DisplayName

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

