---
title: Подключение Survivable Branch Appliance
description: Подключите устройство с бесперебойной подразделением.
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Connect a Survivable Branch Appliance
ms:assetid: fe3167e2-d1b1-4cd4-bf30-262e0e7d14e8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721948(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733886
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f5bbf9e1a4189d3c80d6dec449adf68b82cd3691
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49398347"
---
# <a name="connect-a-survivable-branch-appliance"></a>Подключение Survivable Branch Appliance

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-19_

Каждое работающее устройство филиала (SBA) связано с пулом переднего плана, который выступает в качестве регистратора резервных копий для SBA. Когда пул переднего плана переносится на Lync Server 2013, SBA должен быть сопоставлен с пулом внешних интерфейсов Lync Server 2010 при обновлении пула, после того как пул будет перенесен на Lync Server 2013, SBA может быть повторно связан с обновленным пулом переднего плана. Это связано с тем, что удаление SBA из старой топологии сервера Lync 2010 в построителе топологии и добавление SBA в топологию Lync Server 2013. Пользователи, расположенные на устаревшем Lync Server 2010 SBA, должны сначала переместиться в другой пул переднего плана, прежде чем удалять SBA из топологии. После того как SBA добавляется в топологию Lync Server 2013, эти пользователи затем могут быть возвращены в SBA. Эти действия описаны ниже.

1.  Переместить пользователей филиалов, расположенные на устаревшем SBA Lync Server 2010, в другой пул переднего плана.

2.  Удалите SBA из устаревшей топологии Lync Server 2010, чтобы отключить существующий пул переднего плана в качестве регистратора резервных копий.

3.  Добавьте SBA в топологию Lync Server 2013 и настройте этот новый пул переднего плана в качестве регистратора резервных копий.

4.  Переместите пользователей филиалов на новый сервер Lync Server 2013 SBA.

**Добавление сайта ответвления Lync Server 2010 SBA в топологию**

1.  Открытие **построителя топологии**.

2.  На левой панели щелкните правой кнопкой мыши **узлы филиалов** и выберите команду **создать сайт филиала**.

3.  В диалоговом окне **Определение нового сайта ветви** щелкните **имя** и введите имя сайта ветви.

4.  Необязательно Нажмите кнопку **Описание** и введите понятное описание сайта филиала.

5.  Нажмите кнопку **Далее**.

6.  Необязательно В диалоговом окне **Определение нового сайта ветви** выполните одно из указанных ниже действий.
    
    1.  Щелкните **город** и введите имя города, в котором находится сайт филиала.
    
    2.  Щелкните область или **регион**, а затем введите имя состояния или региона, в котором находится сайт филиала.
    
    3.  Щелкните **код страны**, а затем введите четырехзначный код звонка для страны или региона, в котором расположен сайт филиала.

7.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем выполните одно из указанных ниже действий.
    
    1.  Если вы используете устройство с бесперебойной подразделением Lync 2010 или сервер на этом сайте, не забудьте снять флажок **открывать новый бесперебойный мастер, когда мастер закроет этот** параметр. Нажмите **Готово**.

8.  Чтобы сопоставить старый сервер Lync Server 2010 SBA с пулом внешних интерфейсов Lync Server 2013:
    
    1.  Разверните созданный сайт ветви.
    
    2.  Щелкните правой кнопкой мыши на **Lync Server 2010** и выберите команду **создать**.
    
    3.  Щелкните **устройство для бесперебойной ветви..** .

9.  Следуйте указаниям в открывшемся мастере. Сведения об элементах мастера можно найти [в разделе Определение работающего устройства филиала или сервера в Lync Server 2013](lync-server-2013-define-a-survivable-branch-appliance-or-server.md).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Бесперебойно работающее устройство филиалов Lync Server 2010 можно связать только с хранилищем мониторинга Lync Server 2010.

    
    </div>

10. Если вы не используете бесперебойно работающее устройство или сервер филиала на этом сайте, снимите флажок **открыть новый бесперебойный мастер, когда мастер закроется** , и нажмите кнопку **Готово**.

11. Повторите описанные выше действия для всех сайтов филиалов, которые нужно добавить в топологию.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

