---
title: 'Lync Server 2013: необходимые условия и права пользователя для настройки парковки вызовов'
description: 'Lync Server 2013: необходимые условия и права пользователей для настройки приостановки звонков.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Call Park configuration prerequisites and user rights
ms:assetid: 25b8cfe0-e4e7-487c-9e78-8c040f629059
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425730(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183648
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b01187ad32fa7338765c0fa5b409b4e185e8ad35
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49435714"
---
# <a name="call-park-configuration-prerequisites-and-user-rights-in-lync-server-2013"></a>Необходимые условия и права пользователя для настройки парковки вызовов в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-10_

Приостановка звонков — это функция управления звонками, которая устанавливается по умолчанию при развертывании корпоративной голосовой связи. В этой статье описаны действия, которые необходимо выполнить, прежде чем можно будет настроить приостановку звонков и права пользователей, необходимые для выполнения задач настройки.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Настроенные файлы на удержании с сохранением музыки для приложения парковки не заархивированы в рамках процесса восстановления для Lync Server 2013, а файлы будут потеряны, если файлы, отправленные в пул, повреждены, повреждены или удалены. Всегда храните отдельную копию настраиваемых файлов музыки для вызовов в режиме удержания, загруженные для парковки вызовов.



</div>

В этом разделе предполагается, что вы прочитали документацию по планированию, связанную с приостановкой звонка (см. [Планирование функций управления звонками в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-call-management-features.md)).

<div>

## <a name="call-park-configuration-prerequisites"></a>Необходимые условия для настройки приостановки звонка

Для парковки звонков требуются следующие компоненты:

  - приложения

  - приостановки вызовов

Эти компоненты устанавливаются автоматически при развертывании корпоративной голосовой связи.

Если вы хотите, чтобы во время приостановки звонка звуковая музыка продавалась, требуется также указать файл, на который нужно поместить файлы на хранение. Файл на удержании по умолчанию устанавливается автоматически при развертывании корпоративной голосовой связи. Вы можете заменить файл по умолчанию собственным файлом на удержании. Для хранения звукового файла в методе парковки используется хранилище файлов.

</div>

<div>

## <a name="call-park-configuration-user-rights"></a>Права пользователя на настройку приостановки звонков

Для настройки парковки звонков можно использовать следующие средства администрирования:

  - Панель управления Lync Server

  - Командная консоль Lync Server

Эти средства используются для настройки таблицы "Приостановка звонка" и для настройки других параметров, используемых при приостановке звонков.

Для настройки метода парковки требуется любая из указанных ниже административных ролей в зависимости от задачи.

  - **CsVoiceAdministrator:** Эта роль администратора может создавать, настраивать и управлять всеми параметрами и политиками, связанными с голосовой связью.

  - **CsUserAdministrator:** Эта роль администратора может включить приостановку звонков в политике голосовой связи. Эта роль администратора также имеет доступ к просмотру только для чтения для всех конфигураций голосовой связи.

  - **CsServerAdministrator:** Эта роль администратора может управлять работой серверов и служб, а также отслеживать их и устранять неполадки.

  - **CsAdministrator:** Эта роль администратора может выполнять все задачи CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator и CsUserAdministrator.

<div>


> [!NOTE]  
> Подробные сведения о правах администратора можно найти <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">в разделе Планирование управления доступом на основе ролей в Lync Server 2013</A> в документации по планированию.



</div>

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Развертывание корпоративной голосовой связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-enterprise-voice.md)  


[Планирование функций управления звонками в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-call-management-features.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

