---
title: 'Lync Server 2013: поддерживаемые технологии виртуализации и известные ограничения'
description: 'Lync Server 2013: Поддерживаемые технологии виртуализации и известные ограничения.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Supported virtualization technologies and known limitations
ms:assetid: 6d3d749d-e840-4c05-afae-d6e69e7616aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204982(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184428
ms.date: 02/07/2017
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 745fa535462d29342f4c0a58674ee6487db42a6f
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49423563"
---
# <a name="supported-virtualization-technologies-and-known-limitations-in-lync-server-2013"></a>Поддерживаемые технологии виртуализации и известные ограничения в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2017-02-06_

Подключаемый модулей Lync VDI позволяет осуществлять голосовую и видеосвязь в поддерживаемых технологиях виртуализации. Это расширяет возможности, описанные в статье Microsoft Lync Server 2010 в [виртуализации клиента в техническом документе Microsoft lync 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=330447) . В соответствии с требованиями обычной телефонной сети поддержка стандарта E911 также включена. В следующих разделах описаны технологии виртуализации, поддерживаемые внешним модулем Lync VDI и известными ограничениями функций.

<div>

## <a name="support-for-virtualization-technologies"></a>Поддержка технологий виртуализации

Плагин Lync VDI поддерживает весь классическое удаленное взаимодействие в сценарии личного виртуального рабочего стола, но не в сценарии подключения к удаленному рабочему столу. Эти сценарии можно описать следующим образом.

  - **Поддерживается: персонализированные виртуальные рабочие столы или инфраструктура виртуальных рабочих столов (VDI)**.   В этом сценарии каждый пользователь входит в настраиваемый виртуальный рабочий стол и может сохранять файлы на рабочем столе на протяжении всего периода сеанса. Службы удаленных рабочих столов Microsoft, представление горизонта VMware и Citrix XenDesktop являются реализациями, которые были протестированы для использования с Lync. Сведения о специфических средах VDI и клиентском оборудовании, проверенных корпорацией Майкрософт, описаны в разделе [инфраструктура, определенная для Microsoft Lync](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=313435).

  - **Не поддерживается. Сеансы удаленного рабочего стола.**   В этом сценарии каждый пользователь выполняет вход в общий сеанс виртуального рабочего стола, настройка которого невозможна. Примеры реализации: сеансы удаленного рабочего стола от Microsoft (RDSH) и Citrix XenApp вместе с Citrix Receiver.

Плагин Lync VDI не поддерживает другие технологии виртуализации, такие как виртуализация приложений, что позволяет использовать приложение, не требуя установки полного приложения локально. Пример реализации: Citrix XenApp и Microsoft Application Virtualization (App-V). Потоковое использование приложений, удаленное использование приложений и смешанные режимы виртуализации (например, удаленное использование приложений в полном наборе функций удаленной работы рабочего стола) не поддерживаются.

Чтобы разрешить расширение среды, плагин Lync VDI был разработан для использования независимых от платформы API-интерфейсов динамических виртуальных каналов (DVCs). Для сценариев, которые не поддерживаются в Lync явным образом, ознакомьтесь с инструкциями по поддержке, предоставленными поставщиком решений VDI.

</div>

<div>

## <a name="known-feature-limitations"></a>Известные ограничения функций

Ниже перечислены известные ограничения при использовании Lync 2013 в среде VDI.

  - Ограниченная поддержка функций делегирования звонков и анонимного агента групп ответов.

  - Следующие функции не поддерживаются:
    
      - интегрированные страницы настройки аудио- и видеоустройств;
    
      - видео с несколькими представлениями;
    
      - запись бесед;
    
      - Службы удаленных рабочих столов (RDS).
    
      - Анонимное присоединение к собраниям (то есть присоединение к собраниям Lync, размещенным в Организации, которая не является федерациюм в вашей организации).
    
      - Использование плагина Lync VDI вместе с устройством Lync Phone Edition.
    
      - непрерывность звонка при сбое сети;
    
      - настраиваемые мелодии звонков и музыка при удержании звонка.

  - Плагин Lync VDI не поддерживается в среде Microsoft 365 или Office 365.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

