---
title: 'Lync Server 2013: требования к резервному копированию и восстановлению: данные'
description: 'Lync Server 2013: требования к резервному копированию и восстановлению: Data.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: 'Backup and restoration requirements: data'
ms:assetid: ecfb8e4d-cb4f-476d-9772-4486bd683c04
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202194(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541526
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7e135f09706d31ff3f0efa54c8687546de9fab78
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49437989"
---
# <a name="backup-and-restoration-requirements-in-lync-server-2013-data"></a>Требования к резервному копированию и восстановлению в Lync Server 2013: данные

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-26_

Lync Server использует параметры и сведения о конфигурации, хранящиеся в базе данных, и данные, хранящиеся в базах данных и хранилищах файлов. В этой статье описаны данные, которые необходимо зарезервировать для восстановления служб, если в вашей организации возникла ошибка или сбой, а также указаны данные и компоненты, используемые Lync Server, для которого необходимо создать резервную копию отдельно.

<div>

## <a name="settings-and-configuration-requirements"></a>Параметры и требования к конфигурации

Этот раздел содержит процедуры для резервного копирования и восстановления параметров и данных конфигурации, необходимых для восстановления службы Lync Server. Сведения о конфигурации находятся в хранилище Центрального управления или в другой серверной базе данных или на сервере Standard Edition.

В приведенной ниже таблице указаны параметры и сведения о конфигурации, необходимые для резервного копирования и восстановления.

### <a name="settings-and-configuration-data"></a>Параметры и данные конфигурации

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип данных</th>
<th>Где хранится</th>
<th>Описание и время резервного копирования</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Сведения о конфигурации топологии</p></td>
<td><p>Хранилище Центрального управления (база данных: XDS. mdf)</p></td>
<td><p>Параметры топологии, политики и конфигурации.</p>
<p>Создавайте резервные копии с помощью обычных резервных копий и создавайте настройки и политики, используя панель управления или командлеты Lync Server.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Сведения о расположении</p></td>
<td><p>Хранилище Central Management (база данных: LIS. mdf)</p></td>
<td><p>Информация о конфигурации 9-1-1 (E9-1-1) Enterprise Voice Enhanced. Эта информация обычно является статичной.</p>
<p>Создавайте резервные копии с помощью регулярного резервного копирования.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Сведения о конфигурации группы ответа</p></td>
<td><p>Сервер-сервер или стандартный выпуск Standard (база данных: RgsConfig. mdf)</p></td>
<td><p>Группы агента группы ответа, очереди и рабочие процессы.</p>
<p>Создавайте резервные копии с помощью регулярного резервного копирования, а затем добавляйте или изменяйте группы агентов, очереди или рабочие процессы.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="data-requirements"></a>Требования к данным

Ниже приведен список данных сервера Lync, которые необходимо создать для резервного копирования, чтобы можно было восстановить службу Lync Server в случае сбоя.

Обратите внимание, что некоторые типы данных не требуются для восстановления. В этой статье не содержатся процедуры для резервного копирования данных этих типов, в том числе следующие:

  - Временные данные пользователя, такие как конечные точки и подписки, серверы активных конференций и промежуточные состояния конференц-связи (база данных: RtcDyn. mdf)

  - Данные адресной книги (базы данных: Rtcab. mdf и Rtcab1. mdf). База данных адресной книги автоматически генерируется из доменных служб Active Directory.

  - Динамическая информация для приложения для парковки звонков (база данных: CpsDyn. mdf)

  - Временные данные группы ответа, например состояние входа агента и сведения о ожидании звонка (база данных: RgsDyn. mdf)

  - База данных соответствия для сохраняемого чата (база данных: MgcComp. mdf). Если на вашем компьютере включена постоянная совместимость с друзьями, данные в постоянной базе данных соответствия требованиям к Skype будут переходить на временный период до тех пор, пока адаптер настроен для чтения данных из нее и преобразования их в альтернативный формат. Таким образом, база данных соответствия для сохраняемого чата считается временной.
    
    Сервер Lync Server 2013 с сохраненным чат-адаптером входит в комплект поставки адаптера XML. Вы также можете установить пользовательские адаптеры, принимающие эти данные, и переместить их в другие источники, например на размещенные в Exchange архивы.

В приведенной ниже таблице указаны данные, для которых требуется выполнить резервное копирование и восстановление.

### <a name="data-stored-in-databases"></a>Данные, хранящиеся в базе данных

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип данных</th>
<th>Где хранится</th>
<th>Описание и время резервного копирования</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Постоянные данные пользователя</p></td>
<td><p>Сервер-сервер или стандартный выпуск Standard (база данных: RTCXDS. mdf)</p></td>
<td><p>Пользовательские права, списки контактов пользователей, данные сервера или пула, запланированные конференции и т. д. Эти данные пользователя не включают содержимое, отправленное на конференцию.</p>
<p>Создавайте резервные копии с помощью регулярного резервного копирования. Эта информация является динамической, но потеря обновлений не является критическим для Lync Server, если вам необходимо восстановить последнюю обычную резервную копию. Если список контактов важен для вашей организации, вы можете создавать резервные копии этих данных чаще.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Архивирование данных</p></td>
<td><p>Архивация базы данных (база данных: LcsLog. mdf)</p>
<p>Эти данные могут храниться в Exchange 2013, если вы включили параметр интеграции Microsoft Exchange. В противном случае эти данные хранятся в базе данных архивации Lync Server, которая может быть размещена вместе с другой базой данных сервера Lync или отдельно на другом сервере базы данных.</p></td>
<td><p>Обмен мгновенными сообщениями и содержимое собрания;</p>
<p>Эти данные не очень важны для Lync Server, но это может быть важно для Организации в соответствии с нормативными потребностями. Определите расписание резервного копирования соответствующим образом.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Наблюдение за данными</p></td>
<td><p>Мониторинг баз данных (LcsCDR. mdf и QoeMetrics. mdf)</p>
<p>Эти базы данных могут быть выровнены вместе с другой базой данных сервера Lync или изолированными на отдельном сервере базы данных.</p></td>
<td><p>Записи с подробными сведениями о звонке (LcsCDR. mdf) и качество качества (QoE) (QoeMetrics. mdf).</p>
<p>Записи с подробными сведениями о звонке являются динамическими и могут быть важными для вашего бизнеса. Определите, нужно ли учитывать эти записи в соответствии с нормативными соображениями, в зависимости от требований к резервному плану.</p>
<p>Сведения о том, как это можно улучшить, — динамические. Потеря данных QoE не является критической для работы Lync Server, но может быть очень важна для вашего бизнеса. Определение расписания архивации в зависимости от того, насколько важной является эта информация для вашей организации.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Сохраняемые данные чата</p></td>
<td><p>База данных сохраняемого чата (MGD. mdf).</p>
<p>Эта база данных может быть размещена вместе с другой базой данных сервера Lync или изолированной на отдельном сервере базы данных.</p></td>
<td><p>Сохраняемые данные чата — это реальное содержимое чата, которое публикуется в комнатах чата. Эти данные чаще всего важны для бизнеса.</p>
<p>Вы можете выбрать использование резервной копии SQL Server или экспортировать базу данных с помощью командлета <strong>Export-CsPersistentChatData</strong> , предоставленного в Lync Server. Для восстановления данных вы можете импортировать и восстановить базу данных в точке последнего полного резервного копирования, что означает, что вы не сможете восстановить базу данных до точки сбоя.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="file-store-data-requirements"></a>Требования к данным в хранилище файлов

В развертывании Enterprise Edition хранилище файлов Lync Server обычно находится на файловом сервере. В стандартном развертывании выпуска хранилище файлов Lync Server по умолчанию расположено на сервере Standard Edition. Обычно существует одно хранилище файлов Lync Server, которое является общим для сайта. В хранилище файлов сохраняемого чата используется тот же общий доступ к файлам, что и в хранилище файлов Lync Server.

Расположение хранилища файлов идентифицировано как \\ \\ \\ имя общего сервера. Чтобы найти определенные места хранения файлов, откройте "Построитель топологии" и просмотрите раздел " **хранилища файлов** ".

В следующей таблице указаны хранилища файлов, для которых необходимо создать резервную копию и восстановить.

### <a name="file-stores"></a>Хранилища файлов

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип данных</th>
<th>Где хранится</th>
<th>Описание и время резервного копирования</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Хранилище файлов Lync Server</p></td>
<td><p>Обычно на файловом сервере, кластере файлов или стандартном сервере выпуска</p></td>
<td><p>Содержимое собрания, метаданные содержимого собраний, журналы соответствия требованиям к собранию, файлы данных приложения, файлы обновлений для обновления устройства, звуковые файлы для группы ответа, регистрация звонков и файлы, отправленные в сохраняемые комнаты чатов.</p>
<p>Создавайте резервные копии с помощью регулярного резервного копирования.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="additional-backup-requirements"></a>Дополнительные требования к резервной копии

Чтобы обеспечить возможность восстановления служб Lync Server в случае сбоя, необходимо выполнить резервное копирование некоторых необходимых компонентов, которые не входят в состав Lync Server. Следующие компоненты не заархивированы или восстановлены в рамках процесса резервного копирования и восстановления на Lync Server, описанного в этом документе:

  - **Доменные службы Active Directory**   Вам необходимо создать резервную копию доменных служб Active Directory с помощью средств службы каталогов, а затем создать резервную копию сервера Lync Server. Чтобы избежать проблем, которые могут возникать в случае, когда приложение Lync Server считает объекты контакта, не соответствующие этим данным, в AD DS, необходимо поддерживать синхронизацию доменных служб Active Directory с Lync Server. Доменные службы Active Directory хранят следующие параметры, используемые приложением Lync Server.
    
      - Универсальный код ресурса (URI) пользователя SIP и другие параметры пользователя.
    
      - Объекты контактов для таких приложений, как группа ответа и конференция.
    
      - Указатель на хранилище Центрального управления.
    
      - Учетная запись проверки подлинности Kerberos (необязательный объект компьютера) и группы безопасности Lync Server.
    
    Подробные сведения о резервном копировании и восстановлении доменных служб Active Directory в Windows Server 2008 можно найти в разделе "резервное копирование и восстановление доменных служб Active Directory" на этапе [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=209105](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=209105) .

  - **Центр сертификации и сертификаты**   С помощью политики Организации создавайте резервные копии центра сертификации (ЦС) и сертификатов. Если вы используете экспортируемые закрытые ключи, вы можете создавать резервные копии сертификата и закрытого ключа, а затем экспортировать их, если вы используете процедуры, описанные в этом документе, для восстановления Lync Server. Если вы используете внутренний центр сертификации, вы можете повторно подать заявку, если вам нужно восстановить Lync Server. Важно сохранить закрытый ключ в безопасном месте, где оно будет доступно в случае сбоя компьютера.

  - **System Center Operations Manager**   Если вы используете Microsoft System Center Operations Manager (прежнее название — Microsoft Operations Manager) для наблюдения за развертыванием Lync Server, вы можете при необходимости создать резервные копии данных, создаваемых на этапе мониторинга сервера Lync Server. Используйте стандартный процесс архивации SQL Server для резервного копирования файлов System Center Operations Manager. Эти файлы не восстанавливаются во время восстановления.

  - **Настройка шлюза общественной коммутируемой телефонной сети (КТСОП)**   Если вы используете корпоративную голосовую или бесперебойную подразделение, вам необходимо создать резервную копию конфигурации шлюза PSTN. Сведения о том, как создавать резервные копии и восстанавливать конфигурации шлюза PSTN, можно получить у своего поставщика.

  - **Содействующие версии Lync Server или Office Communications Server**   Если вы используете развертывание Lync Server 2013 с помощью Lync Server 2010 или более ранней версии Office Communications Server, вы не сможете использовать процедуры, описанные в этом документе, для резервного копирования или восстановления более ранней версии. Вместо этого необходимо использовать процедуры резервного копирования и восстановления, описанные специально для вашей более ранней версии. Подробные сведения об архивации и восстановлении сервера Lync Server 2010 можно найти в разделе [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=265417](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=265417) . Подробные сведения об архивации и восстановлении Microsoft Office Communications Server 2007 R2 можно найти в разделе [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=168162](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=168162) .

  - **Сведения о инфраструктуре**   Вам необходимо создать резервную копию сведений о вашей инфраструктуре, например о конфигурации брандмауэра, конфигурации балансировки нагрузки, конфигурации IIS, записях DNS и IP-адресах, а также в конфигурации протокола динамической конфигурации Host Configuration (DHCP). Подробнее об архивации этих компонентов можно узнать у соответствующих поставщиков.

  - **Microsoft Exchange и единая система обмена сообщениями Exchange (UM)**   Создайте резервные копии и восстановление Microsoft Exchange и Exchange UM, как описано в документации по Microsoft Exchange. Подробные сведения об архивации и восстановлении Exchange Server 2013 можно найти в статьях [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285384](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=285384) . Подробные сведения об архивации и восстановлении Exchange Server 2010 можно найти в статьях [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=209179](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=209179) .
    
    Обратите внимание, что в Lync Server 2013 введена возможность иметь списки контактов пользователей, пользовательские фотографии High Definition и архивированные данные, хранящиеся в Exchange 2013. Чтобы узнать, как создавать резервные копии этих типов данных, ознакомьтесь со списком ниже.
    
      - **Фотографии с высоким разрешением** записываются в резервную копию Exchange Server.
    
      - **Единое хранилище контактов** представлено в Lync Server 2013. Единое хранилище контактов позволяет пользователям хранить все контактные данные в Exchange 2013.
        
        Необходимо убедиться в том, что резервные копии обновлены для пользователей в зависимости от того, хранятся ли контакты пользователей в едином банке контактов или на обратном сервере Lync. В следующих сценариях показано, как переносить контакты пользователей в единое хранилище контактов может вызвать проблемы с процессом резервного копирования и восстановления.
        
        **Сценарий 1:** Контакты пользователей переносятся в единое хранилище контактов, и восстановление выполняется из резервной копии сервера Lync, сделанного до миграции контактов пользователей. В этом сценарии пользователь получит состояние устаревших контактов в течение одного дня, пока задача миграции сервера Lync не начнет перенос контактов пользователей в Exchange. (Обратите внимание, что из-за того, что контакты пользователей были ранее перенесены в единое хранилище контактов, будет использоваться Контактная информация Exchange). В этом сценарии вмешательство администратора не требуется.
        
        **Сценарий 2.** Контакты пользователей ранее хранились в едином хранилище контактов, но затем откатываются. Восстановление выполняется из резервной копии сервера Lync, которая создается, когда контакты пользователей хранились в едином банке контактов. В этом сценарии сообщение об ошибке `Error: Incorrect Exchange Version` в журналах сервера клиента или Lyss может указывать на ошибку. Пользователь сможет получить доступ к списку контактов в Lync 2013 прямо из Exchange, но состояние клиента не будет совпадать с состоянием сервера Lync Server. Чтобы устранить эту проблему, администратору потребуется выполнить командлеты **Invoke-CsUCSRollback** для пользователей, которых вы затронули.
    
      - **Данные для архивации** могут храниться в Exchange 2013. Эти данные не очень важны для Lync Server, но это может быть важно для Организации в соответствии с нормативными потребностями. Если данные архивации хранятся в Exchange и важны для вашей организации, следуйте процедурам резервного копирования и восстановления Exchange. Обратите внимание, что архивированные данные, хранящиеся в Exchange, невозможно вернуть на сервер Lync Server. Кроме того, невозможно переместить данные, которые уже хранятся в базе данных архивации Lync, в Exchange.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

