---
title: 'Lync Server 2013: добавление устройства для обеспечения связи в филиалах к Active Directory'
description: 'Lync Server 2013: Добавление работающего устройства филиала в Active Directory.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Add a Survivable Branch Appliance to Active Directory
ms:assetid: 3e63507c-d60b-40ec-8bbe-586b1d707c3e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg425906(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183938
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: bd06332679be0819cf3002f344a62a7ce1d5a9f3
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49439403"
---
# <a name="add-a-survivable-branch-appliance-to-active-directory-in-lync-server-2013"></a>Добавление устройства для обеспечения связи в филиалах к Active Directory в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-23_

Если вы планируете развертывать бесперебойно работающее устройство филиалов, необходимо добавить его бесперебойную ветвь в доменные службы Active Directory. Выполните эту процедуру на центральном веб-сайте.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Выполните эту процедуру только в том случае, если вы развертываете бесперебойную ветвь устройства. Не выполняйте его, если вы развертываете бесперебойный сервер филиала.



</div>

<div>

## <a name="to-add-an-survivable-branch-appliance-to-active-directory-domain-services"></a>Добавление бесперебойно работающего устройства филиалов в доменные службы Active Directory

1.  Войдите в систему на рядовом сервере, который входит в группу администраторов предприятия.

2.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Администрирование**, а затем — **Пользователи и компьютеры Active Directory**.

3.  В меню **действия** выберите команду **создать** , а затем — пункт **компьютер**.

4.  В диалоговом окне **новый объект-компьютер** введите имя для объекта компьютера, работающего с устройством филиала (например, BranchOffice1), и нажмите кнопку **изменить**.

5.  В диалоговом окне **Выбор пользователя или группы** добавьте группу RTCUniversalSBATechnicians и нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Участник группы RTCUniversalSBATechnicians на сайте филиала добавит это устройство в домен позже.

    
    </div>

6.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить объект управляемого устройства управления филиалом.

7.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Администрирование**, а затем — пункт **ADSI Edit**.

8.  В окне " **Редактирование ADSI**" щелкните правой кнопкой мыши объект компьютера, созданный на предыдущих этапах, и выберите пункт **свойства**.

9.  В списке атрибутов выберите значение " **/",** а затем нажмите кнопку **изменить**.

10. В поле **значение для добавления** введите host/ \<SBA FQDN\> WHERE — полное \<SBA FQDN\> доменное имя (FQDN) работающего устройства филиала. Например, введите **Host/BranchOffice1. contoso. com**.

11. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить **значение атрибута,** и нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить свойства объекта компьютера.

12. В окне " **Пользователи и компьютеры Active Directory**" щелкните правой кнопкой мыши пункт **Пользователи**, выберите команду **создать**, а затем — пункт **пользователь**.

13. Введите данные в мастер, чтобы создать учетную запись пользователя домена для работающего техника управляющего устройства ветвления.

14. В окне **Пользователи и компьютеры Active Directory** выберите пункт **Пользователи**, щелкните правой кнопкой мыши объект пользователя и выберите команду **Добавить в группу**.

15. В поле **Введите имена объектов для выбора** введите **RTCUniversalSBATechnicians** и нажмите кнопку **ОК**.

16. Повторите шаги 12-15 для каждого техника сайта подразделения.

**Следующий шаг**: [Добавление сайтов филиалов в топологию в Lync Server 2013](lync-server-2013-add-branch-sites-to-your-topology.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

