---
title: Пользовательская модель конференц-связи Lync Server 2013
description: Пользовательская модель конференции Lync Server 2013.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: The conferencing user model
ms:assetid: ba4bbba9-f2e3-4cab-8eba-b51f12133cab
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205199(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185229
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 699f41303b82f4d8fd2864cbf1b29a1c601b826e
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49434281"
---
# <a name="the-conferencing-user-model-in-lync-server-2013"></a>Пользовательская модель конференц-связи в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-22_

Важной частью пользовательской модели конференц-связи с Lync Server является размер собрания. После сбора данных из нескольких точек данных (как описано в предыдущем разделе) мы определили следующее:

  - Большинство собраний — это небольшие собрания для совместной работы с участием не более 4 – 6 человек.

  - Около 80% собраний менее 20 участников.

  - 99,98 процентов собраний менее 100 участников.

Кроме размера собрания, пользовательская модель конференций также учитывает различные факторы, например:

  - **Одновременные собрания**   Сколько пользователей должны одновременно находиться в собраниях?

  - **Набор мультимедиа**   Какие типы мультимедиа доступны и должны использоваться пользователями в собраниях?

  - **Пользовательские типы**   Пользователи — внутренние пользователи, удаленные пользователи, Федеративные пользователи или анонимные пользователи?

  - **Время увеличения собрания**   Как долго все пользователи собрания смогут присоединиться к собранию?

Подробные сведения о пользовательской модели можно найти в статьях [пользовательские модели в Lync Server 2013](lync-server-2013-user-models.md).

Для определения количества собраний и пользователей, используемых для тестирования, мы сделали следующее:

  - Затратил общее количество пользователей в Организации (например, 80 000 пользователей) и умножая их на параллельный тариф (например, 5% от всех пользователей), чтобы определить общее количество пользователей, которые должны одновременно находиться в собраниях (в этом примере — 4000 пользователей).

  - В этом примере общее количество пользователей на сервере Lync Server 2013, сервере переднего плана в развертывании (например, 8 серверов) используется для определения предполагаемого количества участников собрания для каждого сервера переднего плана (в данном случае — 500 пользователей на сервере переднего плана).

  - Разделить количество пользователей на сервере переднего плана по среднему размеру собрания (например, 4 пользователям), чтобы определить предполагаемое среднее количество собраний на сервер переднего плана (в этом примере — собрание 125 на сервере переднего плана).

  - Для получения каждой нагрузки на каждый сервер переднего плана мы оценили набор мультимедиа. Например, при условии, что в 75% для собраний требуется больше, чем просто поддержка звука, а 50% — общий доступ к приложениям, то есть общее число 47 и 188 пользователей подключаются параллельно к каждому серверу переднего плана для общего доступа к приложениям.

  - Вы проверили различные размеры собрания (на основе нашей пользовательской модели 250 для пользователей в общем пуле), чтобы обеспечить масштабируемость сервера.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

