---
title: 'Lync Server 2013: расположение шлюза ТСОП'
description: 'Lync Server 2013: расположение шлюза PSTN.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: PSTN gateway's location
ms:assetid: 49693a35-fad3-49ee-a71e-c7e4537b79aa
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ994031(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51803940
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4f793249908bd1f064f9038ddd90c7f5b01a61d5
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49399094"
---
# <a name="pstn-gateways-location-in-lync-server-2013"></a>Расположение шлюза ТСОП в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-09_

Для звонков по маршрутам через шлюзы PSTN и АТС может потребоваться Location-Based ограничения маршрутизации в зависимости от расположения таких систем. Маршрутизация Location-Based может быть включена на уровне детализации для каждой магистрали.

При включении для магистрали Location-Based маршрутизация вводит следующий набор правил:

  - Если для каждой магистрали включена Location-Based маршрутизация, правила, определенные на этой магистральной магистрали, будут применяться только к вызовам, направляемым через эту магистральную линию.

  - Чтобы не допустить беспроводного тарифа на звонки с сетевого сайта, на котором размещается сетевой сайт, на котором расположен шлюз PSTN, Location-Based маршрутизация вводит связь сетевого сайта с заданной магистральной связью. Таким образом, определяется сетевой сайт, который позволяет осуществлять маршрутизацию звонков на данную магистраль.

Для маршрутизации Location-Based можно включить магистраль двумя способами:

  - Магистраль определяется для шлюза ТСОП, который переадресовывает звонки на номер ТСОП. Входящие звонки, перенаправленные на магистраль данного типа, будут перенаправлены только на конечные точки, расположенные на том же сайте сети, что и эта магистраль.

  - Магистраль определен для однорангового сервера-посредника, не исходящих вызовы для пользователей PSTN и Services со старыми телефонами в статических расположениях (например, телефоны УАТС). При данной конкретной конфигурации все входящие звонки, перенаправленные на магистраль данного типа, будут считаться исходящими из того же сетевого сайта, что и эта магистраль. Звонки от пользователей УАТС будут иметь тот же Location-Based принудительная маршрутизация, как и пользователи Lync, которые находятся на том же сайте сети, что и магистраль. Если две системы УАТС, расположенные на разных сетевых сайтах, подключены к серверу Lync Server, Location-Based маршрутизация разрешит маршрутизацию из одной конечной точки УАТС на другую конечную точку УАТС на другом сайте сети. Этот сценарий не будет заблокирован Location-Basedной маршрутизацией. В дополнение к этому сценарию и тому же, как пользователь Lync в той же папке, конечные точки, связанные с одноранговым узлом сервера-посредником с помощью этой конфигурации, смогут совершать и принимать звонки и от другого однорангового сервера-посредника, не направлять звонки в КТСОП (например, конечную точку, подключенную к другой УАТС) независимо от сетевого сайта, с которым связан Все входящие звонки, исходящие звонки, передачи звонков и переадресации звонков с конечными точками PSTN будут подвергаться маршрутизации на основе местоположения, чтобы использовать только шлюзы PSTN, определенные как локальные для такого сервера.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Инструкции по маршрутизации на основе местоположения в Lync Server 2013](lync-server-2013-guidance-for-location-based-routing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

