---
title: 'Lync Server 2013: ключевые возможности безопасности'
description: 'Lync Server 2013: ключевые функции безопасности.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Key security features in Lync Server 2013
ms:assetid: bf2a3b8f-73c6-47e1-8c9e-ca1dc1a502bf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn342829(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56107266
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 689cf2ac54eacd24bb4d31b451836edcf676521b
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49398749"
---
# <a name="key-security-features-in-lync-server-2013"></a>Основные функции безопасности в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-07-18_

Lync Server 2013 содержит несколько функций безопасности, включая проверку подлинности серверов, управление доступом на основе ролей и централизованное хранение данных конфигурации.

В этой статье содержится краткий обзор системы безопасности Lync Server 2013.

<div>

## <a name="key-security-features-in-lync-server-2013"></a>Основные функции безопасности в Lync Server 2013

Безопасность — чрезвычайно обширная тема. Безопасность достигается во всех компонентах Lync Server 2013, а также баз данных, служб и оборудования, образующих экосистему Lync. В этой статье описаны некоторые возможности Lync Server 2013 в частности, разработанные для обеспечения безопасности.

<div>

## <a name="planning-and-design-tools"></a>Средства планирования и проектирования

Lync Server 2013 предоставляет два средства для упрощения планирования и проектирования, а также для уменьшения вероятности ненужной настройки серверных компонентов Lync.

  - **Средство планирования топологии** автоматизирует многие процессы разработки топологии. Вы можете экспортировать результаты из средства планирование в построитель топологии, который требуется для установки каждого сервера, на котором запущен Lync Server 2013.

  - **Построитель топологий** хранит все сведения о конфигурации в центральном хранилище управления.

Подробнее об этих средствах можно найти в разделе [планирование для Lync Server 2013](lync-server-2013-planning.md).

</div>

<div>

## <a name="central-management-store"></a>Центральное хранилище управления

В Lync Server 2013 данные конфигурации серверов и служб входят в состав хранилища центрального управления. Централизованное управление хранилищем обеспечивает устойчивое хранилище schematized данных, необходимых для определения, настройки, обслуживания, администрирования, описания и работы с развертыванием Lync Server. Кроме того, оно обеспечивает проверку этих данных на предмет внутренней согласованности. Все изменения данных конфигурации вносятся через центральное хранилище управления, что избавляет от проблем рассинхронизации.

Копии данных, доступные только для чтения, реплицируются на всех серверах топологии, включая пограничные серверы и устройства для обеспечения связи в филиалах. Репликацией управляет служба, которая по умолчанию работает в контексте сетевой службы с ограниченными правами и разрешениями, как у обычного пользователя компьютера.

</div>

<div>

## <a name="server-to-server-authentication"></a>Проверка подлинности "сервер-сервер"

В Lync Server 2013 можно настроить проверку подлинности между серверами с помощью протокола Open Authorization (OAuth). Например, можно настроить сервер Lync Server 2013 для проверки подлинности на сервере, на котором запущен Exchange Server 2013. С помощью протокола OAuth сервер Lync Server и Exchange Server могут доверять друг другу. Это обеспечивает прямой способ интеграции продуктов. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Управление проверкой подлинности серверов (OAuth) и партнерским приложениям в Lync server 2013](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md)

</div>

<div>

## <a name="windows-powershell-based-management-and-web-based-management-interface"></a>Управление с помощью Windows PowerShell и веб-интерфейс управления

Lync Server 2013 предоставляет мощный интерфейс управления, созданный в интерфейсе командной строки Windows PowerShell. Он включает в себя командлеты для управления безопасностью, причем функции безопасности Windows PowerShell по умолчанию включены, чтобы пользователи не могли случайно или без усилий запускать сценарии. То есть настройки программ по умолчанию помогают обеспечить максимальную безопасность и уменьшают число механизмов атаки. Подробные сведения о поддержке управления Windows PowerShell в Lync Server 2013 можно найти в [командной консоли Lync server 2013](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md).

</div>

<div>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a>Управление доступом на основе ролей (RBAC)

Microsoft Lync Server 2013 предоставляет ролевые элементы управления доступом (RBAC), позволяющие делегировать задачи администрирования, обеспечивая высокий стандарт безопасности. С помощью RBAC можно реализовать принцип наименьших привилегий, при котором пользователям даются только те административные права, которые необходимы им для выполнения своих задач. Lync Server 2013 предоставляет возможность создавать новую роль, а также изменять существующую роль. Подробности можно найти [в разделе Планирование управления доступом на основе ролей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md).

</div>

</div>

<div>

## <a name="network-address-translation-nat"></a>Преобразование сетевых адресов (NAT)

Lync Server 2013 не поддерживает использование преобразования сетевых адресов (NAT) на внутреннем интерфейсе пограничного сервера, но оно поддерживает внешний интерфейс службы пограничного доступа, службы EDGE и службы Edge для маршрутизатора или брандмауэра, выполняющего преобразование сетевых адресов (NAT) для одномерной и масштабируемой топологии пограничного сервера. Несколько пограничных серверов, находящиеся за устройством балансировки нагрузки, не могут использовать NAT. Если NAT используется на внешних интерфейсах нескольких пограничных серверов, требуется балансировка нагрузки на DNS. В свою очередь, балансировка нагрузки на DNS позволяет уменьшить число общедоступных IP-адресов, приходящихся на каждый пограничный сервер из пула пограничных серверов. Подробности можно найти[в разделе Планирование доступа внешних пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы входите в федерацию с предприятиями, на которых развернут сервер Microsoft Office Communications Server 2007, и хотите использовать аудио- и видеосвязь между вашим и федеративным предприятием, требования к портам будут такими же, как и для развернутых старых версий пограничных серверов. Например, диапазоны портов, необходимые для более ранних версий, должны быть открыты для обоих компаний, пока он не будет обновлен до Lync Server 2013. После этого требования к портам можно будет пересмотреть и сократить в соответствии с новой конфигурацией.



</div>

</div>

<div>

## <a name="simplified-certificates-for-edge-servers"></a>Упрощенные сертификаты для пограничных серверов

Мастер развертывания может автоматически подставлять имена субъектов (SN) и альтернативные имена субъектов (SAN), уменьшая риск внесения ненужных и потенциально опасных записей.

</div>

<div>

## <a name="trustworthy-computing-security-development-lifecycle-sdl"></a>Жизненный цикл разработки безопасного ПО (SDL) защищенных информационных систем

Lync Server 2013 разработан и разработан в соответствии с требованиями жизненного цикла разработки системы безопасности (SDL), описанным в этой веб-странице <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=68761> .

  - **Заслуживает доверия по дизайну**   Первый шаг в создании более безопасной единой системы обмена сообщениями — проектирование моделей угроз и тестирование всех функций в соответствии с их написанием. Кроме того, Microsoft выполняет тестирование в нештатных ситуациях для поиска уязвимостей, обусловленных необычным поведением продукта. В процесс и практику программирования был внесен ряд усовершенствований, связанных с безопасностью. Переполнения буфера и другие угрозы безопасности обнаруживаются средствами разработки на этапе сборки, прежде чем код будет внесен в окончательную версию продукта. Конечно, невозможно спроектировать защиту от всех неизвестных угроз безопасности. Ни одна система не может гарантировать полную безопасность. Однако благодаря тому, что разработка продуктов применяет принципы безопасного проектирования с начала, Lync Server 2013 включает в себя стандартные технологии безопасности, как фундаментальную часть ее архитектуры.

  - **Заслуживает доверия по умолчанию**   По умолчанию в Lync Server 2013 шифруются сетевые подключения. Так как все серверы используют сертификаты и проверки подлинности Kerberos, TLS, Secure Real-Time транспортный протокол (SRTP), а также другие стандартные алгоритмы шифрования (в том числе 128-разрядное шифрование AES), практически все данные сервера Lync Server защищены в сети. Кроме того, управление доступом на основе ролей делает возможным развертывание серверов с Lync Server 2013, так что каждая роль сервера запускает только службы и имеет только те разрешения, которые относятся к этим службам, которые подходят для роли сервера.

  - **Заслуживает доверия развертыванием**   Вся документация по Lync Server 2013 содержит рекомендации и рекомендации, которые помогут вам определить и настроить оптимальные уровни безопасности для развертывания и оценить риски безопасности, связанные с нестандартными параметрами.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

