---
title: 'Lync Server 2013: заблаговременный запрос сертификатов (необязательно)'
description: 'Lync Server 2013: запрашивать сертификаты заранее (необязательно).'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Request certificates in advance (optional)
ms:assetid: 9d6d7de6-ff2a-46da-b1b7-a354c8e383e4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412733(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184915
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7d92ac9b68012487d07f25f08649689611117202
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49442721"
---
# <a name="request-certificates-in-advance-optional-for-lync-server-2013"></a>Заблаговременный запрос сертификатов для Lync Server 2013 (необязательно)

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

Сертификаты необходимы для всех внутренних серверов, на которых работает Lync Server 2013, включая каждый сервер переднего плана Enterprise Edition, сервер Standard Edition, режиссер, пограничный сервер и изолированный сервер-посредник. Несмотря на то, что для внутренних серверов рекомендуется использовать внутренний центр сертификации (ЦС) предприятия, вы также можете воспользоваться общедоступным центром сертификации. Сведения о требованиях к сертификатам и об использовании общедоступного центра сертификации можно найти в разделе [требования к сертификатам внутренних серверов в Lync Server 2013](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md) в документации по планированию.

Lync Server 2013 Setup включает мастер сертификатов, который упрощает задачи запроса, назначения и установки сертификатов во время развертывания. Если вы хотите запросить сертификаты перед установкой серверов (например, для экономии времени на реальном развертывании серверов), это можно сделать с помощью компьютера, на котором установлены средства администрирования Lync Server 2013, или с помощью процедуры запроса сертификата, определенной в вашей организации, при условии, что сертификаты будут экспортированы и содержат все необходимые дополнительные имена субъектов. Предварительный запрос сертификатов не является обязательным. Если вы не запрашиваете их заранее, вы должны запросить их в ходе настройки каждого сервера, которому требуется сертификат.

В этой документации по развертыванию содержатся инструкции по использованию мастера сертификатов для запроса сертификатов в процессе установки, как описано в разделе [Настройка сертификатов для сервера в Lync server 2013](lync-server-2013-configure-certificates-for-servers.md), [Настройка сертификатов для режиссера](lync-server-2013-configure-certificates-for-the-director.md)в Lync сервер 2013 и [Установка сервера исправлений в Lync Server 2013 в](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md) разделах этой документации по развертыванию. Если вы захотите предварительно запросить сертификаты, вы должны изменить процедуры развертывания сертификата в этих разделах так, чтобы они были импортированы и назначены для импорта и назначения сертификатов, а не для их запроса во время развертывания.

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 включает поддержку сертификатов SHA-256 для подключений клиентов, работающих под управлением операционных систем Windows Vista, Windows Server &nbsp; 2008, Windows server &nbsp; 2008 &nbsp; R2 и Windows 7, а также Lync Phone Edition. Для поддержки внешнего доступа с помощью SHA-256 внешний сертификат выдается общедоступным центром сертификации с помощью SHA-256.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

