---
title: 'Lync Server 2013: инфраструктура открытых ключей'
description: 'Lync Server 2013: инфраструктура открытых ключей.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Public Key Infrastructure for Lync Server 2013
ms:assetid: 737c8a25-23e9-4494-ab76-5a7b729b44ca
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn481131(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59893870
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 0b8f2ee8c6b1524cec461ad90a4d4cb1a1003b51
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49399082"
---
# <a name="public-key-infrastructure-for-lync-server-2013"></a>Инфраструктура открытых ключей для Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-11-13_

Microsoft Lync Server 2013 использует сертификаты для проверки подлинности сервера и для создания цепочки доверия между клиентами и серверами, а также между разными серверными ролями. Инфраструктура открытых ключей (PKI) для Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008 и Windows Server 2003 обеспечивает инфраструктуру для установления и проверки подлинности этой цепочки доверия.

Сертификаты представляют собой цифровые идентификаторы. Они определяют сервер по имени и указывают его свойства. Для обеспечения действительности сведений сертификата он должен быть выдан ЦС, которому доверяют подключенные к серверу клиенты и другие серверы. Если сервер подключается только к другим клиентам и серверам в частной сети, ЦС может являться корпоративным ЦС. Если сервер взаимодействует с объектами за пределами частной сети, может потребоваться общедоступный ЦС.

Даже при условии действительности сведений сертификата необходим способ проверки того, что представляющий сертификат сервер фактически является тем, который представлен сертификатом. Именно в этом случае используется Windows PKI.

Каждый сертификат связан с открытым ключом. Сервер, который указан в сертификате, содержит соответствующий известный только ему закрытый ключ. Подключаемый клиент или сервер использует открытый ключ для шифрования произвольной части сведений и отправляет его на сервер. Если сервер расшифровывает эти сведения и возвращает их в виде обычного текста, подключаемый объект может быть уверен в том, что сервер содержит закрытый ключ для сертификата и, следовательно, является указанным в сертификате сервером.

<div>


> [!NOTE]  
> Не все общедоступные ЦС соответствуют требованиям, предъявляемым к Lync Server 2013 Certificates. Мы рекомендуем ознакомиться со списком сертифицированных поставщиков общедоступных ЦС для получения сведений о требованиях общих сертификатов. Дополнительные сведения можно найти в разделе Партнеры по сертификатам единой системы обмена сообщениями <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=140898">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140898</A> .



</div>

<div>

## <a name="crl-distribution-points"></a>Точки распространения CRL

Для Lync Server 2013 требуется, чтобы все сертификаты сервера содержали одну или несколько точек распространения списков отзыва сертификатов (CRL). Точки распространения списка отзыва сертификатов (CDP) представляют собой местоположения, из которых можно загрузить CRL для проверки того, что сертификат не был отозван с момента выдачи и его срок действия не истек. Точка распространения списка отзыва сертификатов CRL указывается в свойствах сертификата в виде URL-адреса и обычно является безопасным протоколом HTTP.

</div>

<div>

## <a name="enhanced-key-usage"></a>Расширенное использование ключа

В Lync Server 2013 для проверки подлинности сервера требуется, чтобы все сертификаты сервера поддерживали использование расширенного ключа (EKU). Настройка поля EKU для проверки подлинности сервера означает, что сертификат действителен для проверки подлинности сервера. Использование EKU важно для MTLS. Можно иметь более одной записи в EKU, что позволяет использовать сертификат в нескольких целях.

<div>


> [!NOTE]  
> EKU для проверки подлинности клиента требуется для исходящих подключений MTLS от сервера Live Communications Server 2003 и Live Communications Server 2005, но его больше не требуется. Однако это EKU должно быть представлено на пограничных серверах, которые подключаются к AOL с помощью общедоступной службы обмена мгновенными сообщениями.



</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

