---
title: 'Lync Server 2013: восстановление сервера участника Enterprise Edition'
description: 'Lync Server 2013: восстановление сервера участника Enterprise Edition.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Restoring an Enterprise Edition member server
ms:assetid: d960b19c-2104-4719-b736-0d940f254d42
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202191(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541523
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4f9838f030205d92988e185798d982f835122c9f
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49436211"
---
# <a name="restoring-an-enterprise-edition-member-server-in-lync-server-2013"></a>Восстановление сервера участника Enterprise Edition в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-18_

Если сервер, на котором запущен один из указанных ниже ролей сервера, не проходит, выполните процедуру, описанную в этой статье, чтобы восстановить сервер. Если несколько серверов не обменяются независимо друг от друга, выполните действия, описанные для каждого сервера.

  - переднего плана

  - Сервер-посредник

  - Директор

  - Сервер сохраняемого чата

  - Пограничный сервер

<div>


> [!TIP]  
> Прежде чем начать восстановление, мы рекомендуем использовать копию системы с изображением. Вы можете использовать это изображение как точку отката, если что-то пойдет не так во время восстановления. После установки операционной системы и сервера SQL Server вы можете использовать копию изображения, а также восстановить или подать заявку на сертификаты.



</div>

<div>

## <a name="to-restore-a-member-server"></a>Восстановление рядового сервера

1.  Начните с чистого или нового сервера с таким же полным доменным именем (FQDN), как и у сервера, на котором произошел сбой, установите операционную систему, а затем восстановите или порегистрируйте сертификаты.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Следуйте инструкциям по развертыванию сервера в своей организации, чтобы выполнить этот шаг.

    
    </div>

2.  Войдите в учетную запись пользователя, которая входит в группу RTCUniversalServerAdmins, на сервере, который вы хотите восстановить.

3.  Перейдите к папке установки Lync Server или к носителю, а затем запустите мастер развертывания Lync Server, расположенный на странице \\ Setup \\ amd64 \\Setup.exe.

4.  Следуйте указаниям мастера развертывания, чтобы выполнить указанные ниже действия.
    
    1.  Выполните **Шаг 1: установите локальное хранилище конфигураций** , чтобы установить локальные файлы конфигурации.
    
    2.  Запустите **Шаг 2: Настройка или удаление компонентов Lync Server** , чтобы установить роль сервера Lync Server.
    
    3.  Запустите **Шаг 3: запросите, установите или назначьте сертификаты** для назначения сертификатов.
    
    4.  Выполните **Шаг 4: запуск служб** для запуска служб на сервере.
    
    Дополнительные сведения о запуске мастера развертывания можно найти в документации по развертыванию роли сервера, которую вы восстанавливаете.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

