---
title: 'Lync Server 2013: советы и рекомендации для вашей базовой инфраструктуры'
description: 'Lync Server 2013: советы и рекомендации для вашей базовой инфраструктуры.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Best practices for your core infrastructure in Lync Server 2013
ms:assetid: 44aff88d-536c-4613-a81e-5398c9c6a648
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn518328(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 61071242
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d0ea7cb9c7685a3b6f7c04146ec5631bbac10fe6
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49436043"
---
# <a name="best-practices-for-your-core-infrastructure-in-lync-server-2013"></a>Рекомендации для базовой инфраструктуры в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-01-27_

Возможно, вы уже выполнили действия по проектированию отказоустойчивости вашей системы, применяя такие меры, как аппаратное резервирование, защита от потери напряжения питания, регулярная установка обновлений системы безопасности и использование средств защиты от вирусов, а также запуск сервера мониторинга. Эти рекомендации повышают эффективность не только вашей инфраструктуры Microsoft Lync Server 2013, но и всей сети. Если вы не реализовали эти рекомендации, рекомендуем сделать это перед развертыванием Lync Server 2013.

Чтобы защитить серверы в среде Lync Server 2013 от случайного или целенаправленнаяового ущерба, которое может привести к простою, примите следующие меры предосторожности.

  - Обновляйте свои серверы с помощью обновлений для системы безопасности. Подписка на Microsoft Security Notification Service гарантирует получение немедленного уведомления о выпусках бюллетеней безопасности для любого продукта Майкрософт. Чтобы подписаться на подписку, перейдите на веб-сайт уведомлений Майкрософт по технической безопасности [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=145202](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=145202) .

  - Убедитесь, что настройка прав доступа выполнена правильно.

  - Ваши серверы должны быть установлены в помещениях, исключающих несанкционированный доступ. Установите надежное антивирусное программное обеспечение на всех ваших серверах. Регулярно обновляйте файлы сигнатур вирусов антивирусного программного обеспечения. Для обеспечения актуальности файлов сигнатур вирусов активируйте функцию автоматического обновления в вашем антивирусном программном обеспечении.

  - Мы рекомендуем отключить службы операционной системы Windows Server, которые не требуются на компьютерах, на которых вы установили Lync Server 2013.

  - Зашифруйте операционные системы и дисковые устройства, на которых хранятся данные, с помощью полнодисковой системы шифрования, если вы не можете обеспечить постоянное и всестороннее управление серверами, их полную физическую изоляцию, а также надлежащий и безопасный вывод из эксплуатации замененных или отказавших дисковых устройств.

  - Отключите на серверах все внешние порты прямого доступа к памяти (DMA), если вы не можете гарантировать жесткий контроль за физическим доступом к серверам. С помощью атак посредством прямого доступа к памяти, организовать которые достаточно просто, можно получить доступ к таким важным данным, как закрытые ключи шифрования.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

