---
title: 'Lync Server 2013: Проверка использования дискового пространства'
description: 'Lync Server 2013: Проверка использования дискового пространства.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Checking disk usage
ms:assetid: 0f0cb9bf-3f11-43ff-be10-5c8e1b5c4f08
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720908(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969578
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7eddde772d156f0a416dab381efe1ab33ee202f9
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49434993"
---
# <a name="checking-disk-usage-in-lync-server-2013"></a>Проверка использования диска в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-04-30_

Жесткие диски — это важный компонент развертывания Lync Server 2013. Без достаточного свободного места на диске ни операционная система, ни база данных Lync Server 2013 могут работать неправильно. Необходимо ежедневно отслеживать статистику базы данных Lync Server 2013, чтобы убедиться в том, что на серверах не осталось свободного места, а также для подготовки к добавлению ресурсов хранилища по мере необходимости.

Помимо проверки места на дисках с операционной системой, файлами программы, базой данных и журналами транзакций (Lync Server 2013 Back), необходимо также отслеживать использование файловой системы, которая включает место для файловых ресурсов, содержащих следующие важные данные:

  - Содержимое собрания

  - Метаданные содержимого собрания

  - Журналы соответствия требованиям к собранию

  - Файлы данных приложения (используется внутренне компонентом сервера приложений)

  - Групповая связь с веб-службой сервера и ее соответствием (для хранения файлов, отправленных в веб-службу группового чата)

  - XML-файлы соответствия групповой чат (содержащие записи соответствия требованиям группового чата)

  - Файлы обновления (для службы обновления устройств)

  - Файлы адресной книги

Lync Server 2013 нуждается в жестком диске для хранения баз данных и журналов транзакций в дополнение к файлам в перечисленных выше файловых ресурсах.

Чтобы убедиться в том, что развертывание Lync Server 2013 не может негативно повлиять на место на диске, необходимо регулярно следить за тем, что в этом случае недостаточно ресурсов хранилища.

Сравните и отслеживайте статистические данные о доступном дисковом пространстве на каждом томе Lync Server 2013 и ожидаемом росте баз данных и файлов журнала транзакций. Это помогает при планировании мощности и добавлении хранилища, когда требуются ресурсы хранилища.

Для устранения неполадок и аварийного восстановления рекомендуется, чтобы объем свободного места в свободном объеме не превышал 110 процента от размера базы данных.

Вы можете проверить свободное место на диске, выполнив указанные ниже действия.

1.  **System Center Operations Manager**   System Center Operations Manager может использоваться для предупреждения администраторов о том, что место в объеме тома ограничено.

2.  **Выполнение сценария**   Отслеживайте место на диске, запустив сценарий, который отправляет вам сообщение, если объем свободного места на жестком диске падает ниже 20%. Вы можете найти образец сценария в центре сценариев Майкрософт на веб-сайте TechNet, изучите следующие сведения: [https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/site/search?query=hard%20disk%20alert\&f%5B0%5D.Value=hard%20disk%20alert\&f%5B0%5D.Type=SearchText\&ac=5](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/site/search?query=hard+disk+alert%26f%5b0%5d.value=hard+disk+alert%26f%5b0%5d.type=searchtext%26ac=5)

3.  **Проводник Windows**   С помощью проводника Откройте для себя место на диске, в котором хранятся журналы и базы данных Lync Server 2013.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

