---
title: 'Lync Server 2013: усиление защиты и защита баз данных'
description: 'Lync Server 2013: укрепление и защита баз данных.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Hardening and protecting the databases of Lync Server 2013
ms:assetid: 6953e721-3511-4235-b848-51bab093dc89
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn518330(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 62625490
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: af1ed8f54384e8ecac3b1e4ce6a4253a10bcc2c6
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49427763"
---
# <a name="hardening-and-protecting-the-databases-of-lync-server-2013"></a>Усиление защиты и защита баз данных Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-12-05_

Microsoft Lync Server 2013 также зависит от баз данных SQL Server для хранения сведений о пользователях, состояния конференций, архивации данных и записей о вызовах (CDRs). Вы можете максимально увеличить доступность данных Lync Server 2013 на серверных базах данных Lync Server, разбить данные приложения таким образом, чтобы повысить устойчивость к сбоям и упростить устранение неполадок. Для достижения этих целей Разбейте данные приложения, выполнив следующие действия:

  - **Рекомендации по использованию разделов на сервере**   Разделяйте файлы операционной системы, приложения и программы от файлов данных.

  - **Хранение файлов журнала транзакций и файлов базы данных**   Храните эти файлы отдельно для повышения отказоустойчивости и оптимизации восстановления и сохранения их на зашифрованном диске или томе.

  - **Использование кластеризации серверов**   Кластеризация серверных серверов для оптимизации доступности системы Lync Server 2013.

  - **Убедитесь, что все резервные копии данных зашифрованы и правильно обрабатываются**   .   Потерянные, отброшенные или перемещенные носители резервных копий могут значительно представлять угрозу безопасности данных для развертывания Lync Server 2013

На любом сервере Lync Server 2013, кроме сервера Standard Edition, экземпляр SQL Server Express (экземпляр RTCLOCAL) не доступен для удаленного доступа, кроме случаев, когда SQL Server Express на сервере Standard Edition не создает никаких локальных исключений брандмауэра. На сервере Standard Edition серверная база данных и хранилище Центрального управления (CMS) настроены для удаленного доступа. Для защиты баз данных SQL Server вы можете сделать следующее:

  - Настройте брандмауэр SQL Server Express на серверах Standard Edition, ограничивая диапазон серверов, которые могут удаленно получать доступ к базе данных. По умолчанию любой IP-адрес может удаленно получить доступ к базе данных.

  - С помощью диспетчера конфигурации SQL Server можно задать протоколы, IP-адреса и порты для удаленного доступа SQL Server.
    
      - Lync Server 2013 использует протокол TCP/IP. Она поддерживает протокол IP версии 4 (IPv4), но не IP версии 6 (IPv6).
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > Lync Server 2013 может работать в сети с поддержкой двух стеков IP-адресов.

        
        </div>
    
      - Lync Server 2013 поддерживает несколько IP-адресов (сетевых адресных карт с несколькими сетевыми интерфейсами). Вы можете указать, что SQL Server должен прослушивать только определенные IP-адреса (индивидуальный адрес или подсеть) и использовать только определенные протоколы.
    
      - Lync Server 2013 поддерживает статические и динамические порты SQL Server.

  - Запустите SQL Server на статическом порту (не по умолчанию) и не запускайте браузер SQL Server (поэтому он не может сообщить о порте прослушивания клиенту). Для этого требуется настраиваемая конфигурация для каждого клиента SQL Server, в том числе серверы переднего плана, сервер мониторинга, сервер архивации и консоли администрирования (консоль управления Lync Server, панель управления Lync Server или построитель топологии), а также все другие серверы, на которых выполняются базы данных Lync Server.

<div>


> [!NOTE]  
> Доступ к базам данных должен быть ограничен администраторами доверенных баз данных. Злоумышленник может добавить или изменить данные в базе данных, чтобы получить доступ к данным на серверах Lync Server 2013 или получить конфиденциальную информацию от служб, даже если администратору базы данных не предоставлен прямой доступ или управление серверами Lync Server 2013.



</div>

Сведения о настраиваемых конфигурациях и усилении защиты баз данных SQL Server можно найти в статье блога для NextHop: "Использование Lync Server 2010 с настраиваемой сетевой конфигурацией SQL Server" [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=214008](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=214008) .

<div>


> [!NOTE]  
> Вы также можете зафиксировать операционные системы и серверы приложений, а также использовать групповую политику для реализации блокировки безопасности в развертывании Lync Server. Подробные сведения можно найти в разделе <A href="lync-server-2013-hardening-and-protecting-servers-and-applications.md">Защита серверов и приложений для Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

