---
title: 'Lync Server 2013: компоненты и топологии для архивации'
description: 'Lync Server 2013: компоненты и топологии для архивирования.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Components and topologies for Archiving
ms:assetid: 5893063d-a44a-4034-aba9-cbe883ecf710
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204916(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184213
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f6ccb62993dc6a8dbc098d4a9c5f28b9b3f7fac9
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49434615"
---
# <a name="components-and-topologies-for-archiving-in-lync-server-2013"></a>Компоненты и топологии для архивации в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-09_

Если вы хотите архивировать содержимое для обмена сообщениями в Lync Server 2013 и конференц-связи, вы можете использовать архивацию в Lync Server.

<div>

## <a name="archiving-components"></a>Архивирование компонентов

Функция архивации включает следующие компоненты:

  - **Агенты архивации**. Агенты архивации (также называемые агентами Объединенных сборов данных) устанавливаются и активируются автоматически на всех интерфейсах пула и сервера Standard Edition. Несмотря на то что агенты архивации активируются автоматически, никакие сообщения не фиксируются, пока не будет включена Архивация и не будут правильно настроены.

  - **Хранилище данных архивации**. Хранилище данных для Lync Server 2013 может принимать одно из следующих значений:
    
      - Хранилище Exchange 2013. Если вы включите параметр интеграция Microsoft Exchange, почтовые ящики пользователей, расположенные на сервере Exchange 2013, используют хранилище Exchange 2013 для архивированных данных, но только если почтовые ящики помещены на In-Place удержание.
    
      - Хранилище SQL Server. Если у вас есть пользователи в развертывании, размещенные на Lync Server 2013, вы можете настроить базы данных архивации, которые работают с поддерживаемой версией SQL Server, чтобы включить архивацию для этих пользователей.

Для архивации также требуется хранилище файлов, но для архивации используется то же хранилище файлов, что и сервер переднего плана или стандартный выпуск.

Список требований к оборудованию и программному обеспечению для архивации: [поддерживаемое оборудование для Lync server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) и [серверного программного обеспечения и поддержки инфраструктуры в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md) в документации по поддержке.

</div>

<div>

## <a name="supported-topologies"></a>Поддерживаемые топологии

Архивация развертывается в каждом пуле, где есть пользователи, которым требуется поддержка архивирования. Архивация выполняется на серверах переднего плана в пулах Enterprise Edition и на серверах Standard Edition. Архивирование хранилища данных может быть следующим:

  - Интеграция с хранилищем Exchange 2013

  - Развернуто с использованием отдельных баз данных SQL Server

Если в развертывании Exchange 2013 не включены все пользователи в развертывание Lync Server, для пользователей, чьи почтовые ящики находятся дома на серверах Exchange 2013, необходимо выполнить развертывание отдельных баз данных SQL Server для всех других пользователей Lync, которые будут использоваться для архивации.

</div>

<div>

## <a name="supported-collocation"></a>Поддерживаемое расвыровнение

Lync Server 2013 поддерживает разнообразные сценарии, позволяющие экономить аппаратную стоимость за счет запуска нескольких компонентов на одном сервере (если у вас небольшая организация) или для запуска отдельных компонентов на разных серверах (если у вас крупная организация, требующая масштабируемость и производительность). Необходимо учитывать коэффициенты масштабируемости, прежде чем решить, следует ли разносить компоненты.

Архивация разворачивается на серверах переднего плана или стандартных серверах пула. Дополнительные сведения о компонентах, которые можно наследовать там, приведены в разделе [Поддерживаемые параметры расвыровненности сервера в Lync server 2013](lync-server-2013-supported-server-collocation.md) в документации по поддержке.

Если вы используете отдельную базу данных SQL Server для архивации, вместо или помимо интеграции хранилища с хранилищем Exchange 2013, вы можете разбить ее на следующие части:

  - База данных мониторинга

  - Внутренняя база данных пула переднего плана Enterprise Edition

<div>


> [!NOTE]  
> На сервере, на котором размещается база данных архивации, могут размещаться и другие базы данных. Но когда вы рассматриваете возможность совместного размещения базы данных архивации с другими базами данных, следует помнить, что при архивации сообщений большого количества пользователей для базы данных архивации может потребоваться очень большой объем дискового пространства. По этой причине не рекомендуется размещать базу данных архивации совместно с внутренней базой данных.



</div>

Если вы выделяйте базу данных архивации с помощью базы данных мониторинга, серверной базы данных или обоих этих баз данных, вы можете использовать один экземпляр SQL для любой базы данных или использовать отдельный экземпляр SQL для каждой из них, выполнив указанные ниже ограничения.

  - Каждый экземпляр SQL может содержать только одну серверную базу данных, единую базу данных мониторинга и единую базу данных для архивации.

Подробнее о совместном использовании серверных ролей и баз данных можно узнать [в разделе Поддерживаемые параметры расвыровнений сервера в Lync server 2013](lync-server-2013-supported-server-collocation.md) в документации по поддержке.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

