---
title: 'Lync Server 2013: возможности и функции серверов переднего плана, службы обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии'
description: 'Lync Server 2013: функции и функции серверов переднего плана, обмена мгновенными сообщениями и присутствия.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Features and functionality of Front End Servers, instant messaging, and presence
ms:assetid: 05b29536-dcd7-49b5-934a-2ebf20ddc45c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398109(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183294
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b5c8bc3db255228da3366eb5aa142cd5adc233d1
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49398176"
---
# <a name="features-and-functionality-of-front-end-servers-instant-messaging-and-presence-in-lync-server-2013"></a>Возможности и функции серверов переднего плана, службы обмена мгновенными сообщениями и сведениями о присутствии в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-17_

Серверы переднего плана обеспечивают большую функциональность Lync Server. Доступно два выпусков: Lync Server Enterprise Edition, предназначенный для крупных организаций, и Lync Server Standard Edition, разработанный в основном для небольших организаций, которым требуется более производительный investement и не требует высокой доступности. В обоих выпусках поддерживаются все рабочие нагрузки Lync Server, включая обмен мгновенными сообщениями, присутствие, Конференц-связь и корпоративный голос.

Обмен мгновенными сообщениями дает пользователям возможность общаться друг с другом в режиме реального времени со своих компьютеров, используя текстовые сообщения. Поддерживаются как двухсторонние, так и многосторонние сеансы обмена мгновенными сообщениями. Участник двухсторонней текстовой беседы может в любое время пригласить третьего участника. Когда это происходит, окно беседы изменяется, чтобы поддерживать функции конференции.

<div>


> [!IMPORTANT]
> Клиенты Lync и Communicator, вовлеченные в одну и ту же связь, часто называют одноранговой. Технически, эти два клиента взаимодействуют между собой в одном сеансе, с помощью управляющего блока обмена мгновенными сообщениями (IMMCU) в центре. IMMCU является компонентом сервера переднего плана. Размещение IMMCU в требуемом рабочем канале связи позволяет записывать сведения о вызове и другие возможности, которые сервер переднего плана включит. Взаимодействие осуществляется из динамического исходного порта на клиенте на серверный порт TLS/TCP/5061 (предполагается использование рекомендуемой безопасности транспортного уровня). Связь между одноранговым и одноранговой связью (а также многосторонним СООБЩЕНИЕм) возможна только в том случае, если Lync Server и IMMCU активны и доступны.



</div>

Сведения о *присутствии* предоставляют пользователям информацию о состоянии другого в сети. Информация о состоянии присутствия пользователя помогает другим пользователям решить, когда следует связаться с этим пользователем, и что лучше использовать – обмен мгновенными сообщениями, телефон или электронную почту. Функция присутствия предлагает обмен мгновенными сообщениями всегда, когда это возможно, но также сообщает, когда пользователь находится на собрании или вне офиса, указывая, что обмен мгновенными сообщениями невозможен. Это состояние присутствия отображается как значок присутствия в Lync и другие приложения, поддерживающие присутствие, в том числе клиент Microsoft Outlook для обмена сообщениями и совместной работы, технологии Microsoft SharePoint и Microsoft Excel. Значок присутствия указывает текущую доступность пользователя и готовность к общению.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

