---
title: 'Lync Server 2013: функции и возможности мобильной работы'
description: 'Lync Server 2013: функции и возможности мобильной связи.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Mobility features and capabilities
ms:assetid: 12517a88-2531-44a5-bea5-d8884aff53eb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh689983(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183457
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 20713145c18260f22d9635c34af291e9a7c5ea9c
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49445955"
---
# <a name="mobility-features-and-capabilities-in-lync-server-2013"></a>Функции и возможности мобильной работы в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-19_

    The information in this topic pertains to Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013.

Функция мобильной связи, представленная в накопительных обновлениях для Lync Server 2013: Февраль 2013 поддерживает функции мобильных клиентов Lync 2010 Mobile и Lync 2013. При развертывании службы Lync Server 2013 Mobility Service пользователи могут использовать поддерживаемые устройства Apple iOS, Android и Windows Phone или Nokia Symbian на мобильных устройствах для выполнения таких операций, как отправка и получение мгновенных сообщений, просмотр контактов и Просмотр сведений о присутствии. Кроме того, некоторые мобильные устройства поддерживают такие функции службы "Корпоративная голосовая связь", как присоединение к конференции одним щелчком, звонки с рабочего телефона, доступ по одному номеру, голосовая почта и пропущенные звонки. Новые функции, представленные в накопительных обновлениях для Lync Server 2013: Февраль 2013 включают возможности голосовой связи по протоколу IP (VoIP) и видео (H. 264) для участника собрания.

Функция мобильной связи, представленная в накопительных обновлениях для Lync Server 2013: Февраль 2013 поддерживает функции мобильных клиентов Lync 2013. Накопительные обновления для Lync Server 2013: Февраль 2013 установите веб-API единой системы обмена сообщениями или UCWA. UCWA является компонентом, используемым для мобильных клиентов Lync 2013. В Lync Server 2013 MCX используется для мобильных клиентов Lync 2010. Накопительные обновления для Lync Server 2013: Февраль 2013 вводят UCWA как новую точку входа для служб Mobility Service. Lync Server 2013 параллельно реализует службу Mobility Service (MCX), которая представлена в накопительных обновлениях для Lync Server 2010: Ноябрь 2011, и обеспечивает поддержку Lync 2010 Mobile. При развертывании накопительных обновлений для Lync Server 2013: Февраль 2013, пользователи могут использовать поддерживаемые мобильные устройства Apple iOS, Android и Windows Phone для выполнения таких действий, как:

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Возможности, поддерживаемые службой Mobility Service из накопительных обновлений для Lync Server 2010: Ноябрь 2011 отмечены вместе с (MCX). Все перечисленные функции поддерживаются UCWA, представленными в накопительных обновлениях для Lync Server 2013: Февраль 2013.



</div>

  - Отправка и получение мгновенных сообщений (MCX)

  - Просмотр сведений о присутствии (MCX)

  - Просмотр контактов (MCX)

  - Щелкните, чтобы присоединиться к Конференции (MCX)

  - Позвонить с помощью работы (MCX)

  - Однозначный номер (MCX)

  - Голосовая почта (MCX)

  - Уведомление о пропущенном звонке (MCX)

  - Протокол VoIP

  - Видео участника (H.264)

<div>


> [!NOTE]  
> Lync 2010 Mobile предоставил клиента для устройств Nokia Symbian. Lync 2013 Mobile не будет иметь клиента для устройств на базе Symbian Nokia.



</div>

Пользователи Apple iPad смогут получить доступ к расширенным возможностям. После присоединения к собранию с помощью голосового звонка пользователь iPad сможет просматривать загруженные презентации Microsoft PowerPoint в собрании, совместно использовать приложения и настольные компьютеры, просматривать список участников собрания и получать уведомления о других типах контента, к которым предоставлен общий доступ в собрании.

<div>


> [!TIP]  
> При наличии одного номера пользователь принимает звонки на мобильный телефон, набираемый на рабочий номер. С помощью функции "звонок через Work" пользователь походит на исходящий звонок из клиента Lync Mobile, используя рабочий телефон, а не номер мобильного телефона. При использовании удаленного доступа клиент отправляет запрос на MCX или UCWA (на основе версии Lync Mobile) для осуществления звонка. Сервер инициирует звонок, а затем снова вызывает пользователя на мобильном телефоне. После того как пользователь ответит, сервер завершает звонок, набрав другого абонента. Используя функцию "звонок с помощью работы", пользователи могут сохранять свою работу во время звонка, что означает, что получатель звонка не видит номер мобильного телефона вызывающего абонента, и вызывающий объект не позволяет устранить подлинность исходящих звонков.



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> Некоторые функции работают одинаково на всех мобильных устройствах. Дополнительные сведения о функциях, поддерживаемых на мобильных устройствах, можно найти в таблице сравнения мобильных клиентов <A href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=234777">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=234777</A> . Подробные сведения о поддерживаемых устройствах и операционных системах можно найти в разделах требования в разделе <A href="lync-server-2013-planning-for-mobile-clients.md">планирование для мобильных клиентов в Lync Server 2013</A>.



</div>

Если вы используете функцию автообнаружения Lync Server 2013, мобильные приложения смогут автоматически находить веб-службы Lync Server 2013, не требуя вручную вводить URL-адреса в параметры устройства. Кроме того, в параметрах мобильного устройства поддерживается ввод URL-адресов вручную, в основном для устранения неполадок.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> MCX и UCWA — это бесплатные услуги, и они развертываются для поддержки мобильных клиентов Lync 2010 для мобильных устройств и Lync 2013. Lync 2013 Mobile не сможет войти в развертывание Lync Server 2010. Lync 2010 Mobile и Lync 2013 Mobile также смогут использовать развертывание Lync Server 2013 с накопительными обновлениями для Lync Server 2013: применено обновлений за Февраль 2013 г.



</div>

Функция Mobility также поддерживает *Push-уведомления* для мобильных устройств, которые не поддерживают приложения, работающие в фоновом режиме. Push-уведомление — это передаваемое на мобильное устройство уведомление о событии, которое произошло в то время, когда мобильное приложение было неактивно. Например, сообщение с приглашением на обмен мгновенными сообщениями может привести к появлению push-уведомлений.

MCX, UCWA, служба автообнаружения и поддержка push-уведомлений предоставляются в Lync Server 2013. Обновленные функции клиента, возможности и использование UCWA в качестве точки входа для мобильных устройств представлены в накопительных обновлениях для Lync Server 2013: Февраль 2013.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

