---
title: 'Lync Server 2013: создание или редактирование конфигурации XMPP-партнеров'
description: 'Lync Server 2013: создание и изменение конфигурации XMPP партнера.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or edit XMPP partner configuration
ms:assetid: 362dbe5e-8ee9-4aba-8c26-5907312b4a60
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552447(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679558
ms.date: 09/03/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 19289df1920287984f104bb1bdfa214d6f83f5cf
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49431857"
---
# <a name="create-or-edit-xmpp-partner-configuration-in-lync-server-2013"></a>Создание или редактирование конфигурации XMPP-партнеров в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-09-03_

Microsoft Lync Server 2013 интегрирует на пограничном сервере прокси-сервер с расширенными сообщениями и протоколом присутствия (XMPP) и шлюз XMPP на сервере переднего плана или пуле переднего плана. Чтобы разрешить подключения из других развертываний XMPP, необходимо настроить XMPP на панели управления Lync Server. Вы настраиваете параметры на основе домена XMPP. Чтобы создать связь с партнером, выполните указанные ниже действия.

<div>

## <a name="to-create-a-new-federated-partner-or-edit-an-existing-configuration"></a>Создание нового федеративного партнера или изменение существующей конфигурации

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **интеграция и внешний доступ**, а затем — **XMPP Федеративные партнеры**.

4.  Чтобы создать новую конфигурацию, нажмите кнопку **создать** .

5.  Чтобы изменить существующую конфигурацию, выберите ее и нажмите кнопку **изменить** .

6.  Чтобы создать или изменить конфигурации **федеративных партнеров XMPP**, вы можете определить следующие параметры:

7.  **Основной домен** (обязательно). Основной домен — это базовый домен партнера XMPP. Например, вы можете ввести **Fabrikam.com** для доменного имени XMPP партнера. Это обязательный элемент.

8.  **Description (описание**). Описание для заметок и другой идентифицирующей информации о конкретной конфигурации. Этот параметр является необязательным.

9.  **Дополнительные домены**. Дополнительные домены — это домены, являющиеся частью домена вашего партнера XMPP, которые должны быть включены в рамках разрешенного XMPP общения. Например, если основной домен — **Fabrikam.com**, вы увидите список всех остальных доменов, которые находятся в Fabrikam.com, с которыми вы будете общаться с помощью XMPP. Например, вы можете ввести **Corp.fabrikam.com** и **IT.fabrikam.com** для корпоративного XMPP домена и информационных технологий XMPP домена компании Fabrikam. com для основного домена XMPP.

10. **Тип партнера**. **Тип Partner** является обязательным параметром, и в раскрывающемся меню выводятся три варианта выбора. Чтобы описать и принудительно добавить контакты, необходимо выбрать один из следующих вариантов: Вы можете выбрать один из следующих вариантов:
    
      - **Федеративное**. Тип **федеративного** партнера — это надежное соединение между сервером Lync Server или Office Communications Server 2007 R2.
    
      - **Общедоступная проверка подлинности**. **Общедоступный проверенный** партнер — это то, что контакты, являющиеся частью развертывания, проверяемого поставщиком, можно добавить в список контактов вашего пользователя. Приглашения можно отправлять из пользователя Lync или пользователя Lync, чтобы принимать приглашения от контакта партнера.
    
      - **Общедоступный, непроверенный**. **Общедоступное непроверенное** отношение предполагает, что в двух развертываниях нет установленного и проверяемого состояния. Пользователь Lync должен пригласить непроверенного контакта на этот контакт, чтобы он мог добавить пользователя Lync в свой список контактов. Например, Google GTalk не является службой общедоступной проверки подлинности XMPP, связанной с Lync Server. Пользователь GTalk не сможет добавить пользователя Lync в качестве контакта, если только вы не получили явно приглашение от пользователя Lync.

11. Заметка о согласовании потоков и методах безопасности (TLS) и проверки подлинности и безопасности программного обеспечения (SASL).
    
    **XMPP Standards Foundation** (XSF) и **Task Engineering (Интернет** ) (IETF) определяют набор правил и стандартов для использования и управления сертификатами клиентов TLS, сертификатами сервера TLS и механизмом SASL. Использование TLS и SASL — это необходимый процесс для защиты потока XMPP. Из XMPP стандартов **XEP-0178**"указывает рекомендуемый поток протокола для использования внешнего механизма SASL с сертификатами pkix, особенно если служба XMPP указывает на то, что TLS является обязательным для согласования." PKIX, как указано в документации по XSF, относится к инфраструктуре открытого ключа, также называемой PKI.
    
    Дополнительные сведения о требованиях к XMPP можно найти в документе XSF XEP-0178. Подробнее читайте в статье "XEP-0178: советы и рекомендации по использованию внешних сертификатов SASL с сертификатами". <http://xmpp.org/extensions/xep-0178.html>
    
    Обратитесь к документу IETF "Протокол расширенной передачи сообщений и доступности (XMPP): ядро", раздел 5,0, согласование STARTTLS <https://tools.ietf.org/html/rfc6120> .
    
      - **Согласование TLS**. Определяет правила согласования TLS. Для службы XMPP может потребоваться TLS, может быть необязательным TLS или определено, что TLS не поддерживается. Если выбрать необязательный вариант, вы не сможете получить требование к службе XMPP для решения, которое является обязательным для согласования. Чтобы просмотреть все возможные параметры и сведения о согласовании SASL, TLS и Dialback, в том числе недопустимых и известных конфигураций ошибок, — [в разделе Параметры согласования XMPP федеративных партнеров в Lync Server 2013](lync-server-2013-negotiation-settings-for-xmpp-federated-partners.md).
        
          - <span></span>  
            **Обязательный**. Службе XMPP требуется согласование TLS.
        
          - <span></span>  
            **Необязательный**. Служба XMPP указывает, что протокол TLS является обязательным для согласования.
        
          - <span></span>  
            **Не поддерживается**. Служба XMPP не поддерживает TLS.
    
      - **Согласование SASL**. Определяет правила согласования SASL. Служба XMPP может потребовать SASL, может сделать SASL необязательной или определить, что SASL не поддерживается. Если выбрать необязательный вариант, вы не сможете получить требование к службе XMPP партнера, чтобы принять решение для принудительного согласования.
        
        <div>
        

        > [!WARNING]  
        > Для SASL требуется TLS. Для использования SASL требуется TLS или обязательным. Любые настройки, определяющие SASL как обязательные или необязательные, должны поддерживать TLS. При нажатии кнопки "Сохранить" для сохранения <STRONG>изменений в случае</STRONG> , если вы не настроили TLS на обязательное или необязательное, появится предупреждение о том, что SASL должен поддерживать TLS, и ваши изменения не будут сохранены. Чтобы устранить эту ошибку, настройте TLS на <STRONG>Обязательное</STRONG> или <STRONG>необязательное</STRONG>. Если использование SASL является необязательным и поддержка согласования TLS не <STRONG>поддерживается</STRONG>, необходимо установить параметр согласования SASL. Убедитесь в том, что служба XMPP должна иметь соответствующие потоки согласования для TLS и SASL или перерывов в работе служб.

        
        </div>
        
          - <span></span>  
            **Обязательный**. Для службы XMPP требуется согласование SASL.
        
          - <span></span>  
            **Необязательный**. Служба XMPP указывает, что SASL является обязательным для согласования.
        
          - <span></span>  
            **Не поддерживается**. Служба XMPP не поддерживает SASL.
    
      - **Dialback согласование**. Dialback согласование определяется с помощью XSF в документе **XEP-220: Server Dialback** <http://xmpp.org/extensions/xep-0220.html> . Серверный процесс dialback использует систему доменных имен (DNS) и удостоверяющий сервер, чтобы убедиться, что запрос был получен от действующего партнера XMPP. Для этого на исходном сервере создается сообщение определенного типа с созданным ключом dialback и выполняется поиск сервера-получателя в DNS. Сервер-источник отправляет ключ в потоке XML в конечный поиск DNS, предположительно на получающем сервере. При получении ключа над потоком XML, принимающий сервер не отвечает на исходный сервер, но отправляет ключ на известный полномочный сервер. Удостоверяющий сервер проверяет, является ли ключ допустимым или недействительным. Если это значение недействительно, принимающий сервер не отвечает на исходящий сервер. Если ключ является действительным, принимающий сервер информирует сервер источника о том, что удостоверение и ключ являются допустимыми, и может быть инициировано обсуждение.
        
        Существует два допустимых состояния для **согласования Dialback**:
        
          - <span></span>  
            **Истина**. Сервер XMPP настроен на использование согласования Dialback, если требуется получить запрос от исходного сервера.
        
          - <span></span>  
            **Ложь**. Сервер XMPP не настроен на использование согласования Dialback и если запрос должен быть получен от сервера-источника, он будет проигнорирован.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

