---
title: 'Lync Server 2013: восстановление данных мониторинга или архивация'
description: 'Lync Server 2013: восстановление данных мониторинга или архивация.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Restoring monitoring or archiving data
ms:assetid: 60118526-13bb-4b03-803e-6ffae219d436
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202175(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541483
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 169a5da2d606b97c7cd3f59d6cbae3d4c584e6e7
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49442525"
---
# <a name="restoring-monitoring-or-archiving-data-in-lync-server-2013"></a>Восстановление данных мониторинга или архивации в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-18_

Для восстановления данных мониторинга и архивации не требуется, чтобы приложение Lync Server выработало после сбоя. Однако если данные мониторинга и архивация критически важны для вашей организации, то после повторного создания баз данных вам потребуется восстановить данные.

Ниже описано, как использовать SQL Server Management Studio для восстановления архивирования или наблюдения за данными.

<div>

## <a name="to-restore-monitoring-or-archiving-data-from-a-backup-file"></a>Восстановление или архивация данных из файла резервной копии

1.  Войдите на сервер, который вы восстанавливаете в качестве участника группы администраторов на локальном компьютере или в группе с эквивалентными правами пользователя.

2.  Откройте приложение SQL Server Management Studio: нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft SQL Server 2012** или **Microsoft SQL Server 2008 R2**, а затем щелкните **SQL Server Management Studio**.

3.  В разделе **Подключение к серверу** подключитесь к экземпляру SQL Server, указав по крайней мере имя сервера и данные для проверки подлинности.

4.  В **обозревателе объектов** щелкните правой кнопкой мыши **базу данных** и выберите команду **восстановить базу данных**.

5.  В разделе **Выбор страницы** выберите пункт **Общие**, а затем в поле **база данных** выберите имя базы данных, как описано ниже.
    
      - Для базы данных архивации выберите **LcsLog**.
    
      - Для базы данных записи сведений о звонке (CDR) выберите **LcsCDR**.
    
      - В качестве базы данных качества взаимодействия (QoE) выберите **QoEMetrics**.

6.  Щелкните **с устройства**.

7.  В разделе **Выберите резервные наборы данных для восстановления** щелкните файл резервной копии, а затем нажмите кнопку **восстановить**.

8.  В разделе **выберите страницу** нажмите кнопку **Параметры**, убедитесь, что путь к файлу данных и путь к журналу находятся в нужной папке, и нажмите кнопку **ОК**.

</div>

<div>

## <a name="to-make-sure-that-access-control-lists-acls-are-correct"></a>Проверка правильности списков контроля доступа (ACL)

1.  Разверните **базу данных, разверните** папку Архивация или мониторинг, разверните раздел **Безопасность**, а затем разверните раздел **Пользователи**.

2.  Убедитесь, что группа домена RTCComponentUniversalServices существует в качестве пользователя.

3.  Если RTCComponentUniversalServices не существует в разделе **Пользователи**, сделайте следующее:
    
    1.  Щелкните правой кнопкой мыши **пользователей** и выберите команду **создать пользователя**.
    
    2.  В поле **имя пользователя** введите имя отсутствующей группы RTCComponentUniversalServices.
    
    3.  В разделе **членство в роли базы данных** выберите разрешение **serverRole** и нажмите кнопку **ОК**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Вам не нужно перезапускать службу архивации или наблюдения.

    
    </div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

