---
title: 'Lync Server 2013: требования для маршрутизации Location-Based для конференц-связи'
description: 'Lync Server 2013: требования для маршрутизации Location-Based для конференц-связи.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Requirements for Location-Based Routing for conferencing
ms:assetid: 766d9286-2c34-4faf-bb3e-f0ca478a70cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn362806(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56335085
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fbaa1af2690c3148d2ecfb173b13be288a21d80f
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49442665"
---
# <a name="requirements-for-location-based-routing-for-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Требования для маршрутизации Location-Based для конференц-связи в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-07-19_

Ниже приведены требования, необходимые для установки и настройки приложения для конференц-связи Location-Based.

  - Для Lync Server 2013 накопительный пакет обновления 2 должен быть развернут на всех серверах или пулах в вашей топологии.

<div>


> [!NOTE]  
> Если на сервере Lync или в пуле в топологии не установлен Lync Server 2013 накопительный пакет обновления 2 или более новой версии, принудительное использование Location-Based маршрутизации собраний Lync не гарантируется.



</div>

  - Lync Server 2013 Location-Based Routing является предварительным требованием для приложения для проведения конференций в Location-Based маршрутизации. Дополнительные сведения о настройке маршрутизации [Location-Based](lync-server-2013-configuring-location-based-routing.md)для Lync Server 2013 Location-Based см.

  - Требования к приложению для конференц-связи Location-Based, такие же, как и в Lync Server 2013 Location-Based Routing. Дополнительные сведения можно найти в разделе [планирование Location-Based маршрутизации](lync-server-2013-planning-for-location-based-routing.md).

<div>

## <a name="supported-servers"></a>Поддерживаемые серверы

Для работы приложения для конференц-связи Location-Based требуется, чтобы Lync Server 2013 накопительный пакет обновления 2 развернут на всех пулах Front-End и серверах стандартных выпусков в вашей топологии. Если на некоторых серверах Lync в вашей топологии не установлено приложение Lync Server 2013 Location-Based, то ограничения маршрутизации не могут быть полностью применены к собраниям Lync и consultative передаче звонков.

В таблице ниже указаны роли сервера и версии, которые поддерживают маршрутизацию Location-Based.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Версия внешнего пула</p></td>
<td><p>Версия cервера-посредника</p></td>
<td><p>Поддерживается</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Накопительный пакет обновления 2 для Lync Server 2013</p></td>
<td><p>Накопительный пакет обновления 2 для Lync Server 2013</p></td>
<td><p>Да</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Накопительный пакет обновления 2 для Lync Server 2013</p></td>
<td><p>Накопительный пакет обновления 1 для Lync Server 2013</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Накопительный пакет обновления 2 для Lync Server 2013</p></td>
<td><p>Lync Server 2010</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Накопительный пакет обновления 2 для Lync Server 2013</p></td>
<td><p>Office Communications Server 2007 R2</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Накопительный пакет обновления 1 для Lync Server 2013</p></td>
<td><p>Любой</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Lync Server 2010</p></td>
<td><p>Любой</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Office Communications Server 2007 R2</p></td>
<td><p>Любой</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="supported-clients"></a>Поддерживаемые клиенты

Клиенты Lync, поддерживающие Location-Basedную маршрутизацию собраний Lync, — это те же клиенты, которые поддерживают маршрутизацию Lync Server 2013 Location-Based. Для получения дополнительных сведений обратитесь в [службу поддержки клиентов и серверов для маршрутизации Location-Based](lync-server-2013-client-and-server-support-for-location-based-routing.md).

</div>

<div>

## <a name="mediation-server-requirements-for-consultative-call-transfers"></a>Требования к серверу исправлений для передачи вызовов consultative

Приложение для конференц-связи Location-Based необходимо развертывать изолированные серверы, чтобы применить ограничения Location-Based маршрутизации для передачи вызовов consultative.

Чтобы обеспечить Location-Based маршрутизации передачи вызовов consultative, сервер-посредник должен быть связан только с одним одноранговым узлом сервера-посредником (например, УАТС, шлюзом SIP и т. д.) в сетевых регионах, где требуется Location-Based маршрутизация. Если в одном и том же регионе развернуты одноранговые узлы сервера-посредника, то узел сервера-посредника должен быть связан с другим сервером-посредником. Это требование подробно описано ниже.

  - Одноранговый сервер для одного сервера-посредника, когда передача вызова consultative перенаправляется на одноранговый сервер с несколькими магистральными серверами SIP на несколько одноранговых узлов (например, АТС и шлюзы) передача вызова consultative блокируется, чтобы предотвратить бесплатный звонок, если передача вызова consultative разрешена через некоторые магистральные магистрали SIP, но это запрещено посредством других магистральных каналов SIP.
    
    Например, в случае одного сервера-посредника, обслуживающего одноранговый сервер шлюза КТСОП и одноранговый сервер обнаружения АТС, будет проблюдаться описанное ниже поведение.
    
      - Если пользователь Lync с определенного сайта (например, сайт 1) пытается передать Звонок в конечную точку PSTN пользователю Lync из другого сайта (например, сайта 2) через consultative Transfer, Звонок будет запрещен для предотвращения бесплатных звонков по сети PSTN.
    
      - Если пользователь Lync с определенного сайта (например, сайт 1) пытается передать Звонок в конечную точку УАТС в том же сайте (например, на сайте 1) для пользователя Lync с другого сайта (то есть для сайта 2) через consultative Transfer, Звонок будет запрещен, даже если он не повлечет за собой потенциального бесплатного звонка.

  - Отдельные серверы исправлений для одного из серверов исправлений
    
    Когда consultative передача предназначена для однорангового сервера-посредника, пересылка consultative будет оцениваться относительно однорангового сервера единого обслуживания, обслуживаемого сервером-посредником. Этот звонок не будет разрешен или разрешен в соответствии со своими возможностями, которые могут повлечь за собой бесплатные звонки по бесплатной сети, независимо от того, на каком сервере они обходились, по мере их обслуживания разными серверами-посредниками.
    
    Например, в случае отдельного сервера-посредника, обслуживающего одноранговый сервер шлюза КТСОП и одноранговый сервер обнаружения АТС, будут наблюдаться указанные ниже правила.
    
      - Если пользователь Lync с определенного сайта (например, сайт 1) пытается передать Звонок в конечную точку PSTN пользователю Lync из другого сайта (например, сайта 2) через consultative Transfer, Звонок будет запрещен для предотвращения бесплатных звонков по сети PSTN.
    
      - Если пользователь Lync с определенного сайта (например, сайт 1) пытается передать Звонок в конечную точку УАТС в том же сайте (например, на сайте 1) для пользователя Lync с другого сайта (то есть для сайта 2) через consultative Transfer, Звонок будет разрешен, так как он не повлечет за собой потенциальную бесплатный звонок.

</div>

<div>

## <a name="capabilities-not-supported-by-the-location-based-routing-conferencing-application"></a>Возможности, не поддерживаемые приложением для конференц-связи Location-Based

Следующие возможности не поддерживаются приложением для конференц-связи Location-Based.

  - Конференц-связь с телефонным подключением. Для конференц-связи с телефонным подключением не может быть применена Location-Based маршрутизация. Любой запрос на подключение к данной Конференции не ограничивается Location-Based маршрутом, даже если организатором конференции является пользователь Lync, на котором разрешена Location-Based маршрутизация.

  - Не рекомендуется подготавливать номера доступа к конференциям в регионах, где должны быть принудительно Location-Based ограничения маршрутизации.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

