---
title: 'Lync Server 2013: Настройка политик сайта для архивации'
description: 'Lync Server 2013: Настройка политик сайта для архивации.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Setting up site policies for Archiving
ms:assetid: dc2ea206-8b9c-44dd-a479-efb217593c89
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205325(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185613
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 27e5b80b7f62ddc18d418415307457c7f2c4010d
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49441692"
---
# <a name="setting-up-site-policies-for-archiving-in-lync-server-2013"></a>Настройка политик сайта для архивации в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-09_

Вы можете включить или отключить архивацию для определенных сайтов, создав и настроив политику архивации для каждого из этих сайтов. Политика сайта переопределяет глобальную политику, а политики пользователей — политики сайта. Правила архивации применяются только в том случае, если вы не используете интеграцию с Microsoft Exchange или если вы используете интеграцию с Microsoft Exchange, но у вас есть несколько пользователей, которые не подключены к Exchange 2013 и почтовые ящики помещаются на In-Place удержание.

Сведения о том, как работают политики архивации, в том числе иерархия для глобальных политик, политики сайтов и пользователей, описаны [в разделе Архивация в среде Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) , документация по планированию и документация по операциям.

<div>


> [!NOTE]  
> Если вы включили интеграцию Microsoft Exchange для развертывания, In-Place политики хранения данных управляют тем, разрешено ли архивирование для пользователей, использующих Exchange 2013, и почтовые ящики, которые помещаются на In-Place удержание. Подробности можно найти в разделе <A href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик архивации в Lync server 2013 при использовании интеграции с Exchange Server</A> в документации по развертыванию.<BR>Перед активацией архивации внутренних или внешних взаимодействий в политиках архивации необходимо указать все надлежащие параметры в конфигурациях архивации. Подробности можно найти <A href="lync-server-2013-configuring-archiving-options.md">в разделе Настройка параметров архивации в Lync Server 2013</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="to-create-an-archiving-policy-for-a-site"></a>Создание политики архивации для сайта

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server 2013.

3.  На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Политика архивации**.
    
    Сведения о том, как работают политики архивации, в том числе иерархия для глобальных политик, политики сайтов и пользователей, описаны [в разделе Архивация в среде Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) , документация по планированию и документация по операциям.

4.  Нажмите кнопку **Создать** и выберите **Политика сайта**.

5.  В окне **Выбор сайта** выберите сайт, к которому нужно применить эту политику.

6.  В области **Создание новой политики архивации** выполните следующие действия.
    
      - В поле **Имя** укажите имя для политики сайта.
    
      - В поле **Описание** укажите сведения о назначении политики сайта (например, "политика сайта для Redmond").
    
      - Чтобы выбрать управление архивацией внутренних коммуникаций для указанного сайта, установите или снимите флажок **Архивация внутренних взаимодействий**.
    
      - Чтобы выбрать управление архивацией внешних коммуникаций для указанного сайта, установите или снимите флажок **Архивация внешних взаимодействий**.

7.  Нажмите **Исполнить**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

