---
title: 'Lync Server 2013: назначение политики конференций для отдельных пользователей'
description: 'Lync Server 2013: назначение политики конференц-связи пользователей по каждому пользователю.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Assign a per-user conferencing policy
ms:assetid: 72f12c72-65f7-44fe-ab81-0f57cb2f87d1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg521015(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184475
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 819d1431a2a7a921ff8c306c47c8b5f86bf5d5bb
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49440516"
---
# <a name="assign-a-per-user-conferencing-policy-in-lync-server-2013"></a>Назначение политики конференций для пользователей в Lync Server 2013

 


Политика конференц-связи — это один из параметров учетной записи пользователя, которую можно настроить на панели управления Lync Server.

Развертывание одной или нескольких политик конференц-связи для пользователей не является обязательным. Вы также можете развернуть только политику Конференции глобального уровня или политику конференций на уровне сайта. Если вы выполняете развертывание политик для пользователей, необходимо явным образом назначать их пользователям, группам и контактным объектам. Пользовательские права и разрешения для конференций автоматически определяются по умолчанию в соответствии с политикой Конференции глобального уровня, если не назначено ни одного определенного уровня сайта или политики пользователя.

После того как вы создадите хотя бы одну политику конференций для пользователя, выполните описанные в этой статье действия, чтобы назначить политику, которая определяет права и разрешения пользователей, которые нужно предоставить серверу собраниям, упорядоченным определенным пользователем.

Список всех доступных параметров политики конференций приведен в [справочнике параметры политики конференц-связи для Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md).

Дополнительные сведения о создании политик конференц-связи можно найти в статьях [Создание и изменение политики конференций в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md).

## <a name="to-assign-a-per-user-conferencing-policy"></a>Назначение политики конференции для отдельных пользователей

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsUserAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Пользователи**.

4.  Используйте один из следующих методов для обнаружения пользователя:
    
      - В поле **Поиск пользователей** введите отображаемое имя (полностью или первую его часть), имя, фамилию, имя учетной записи SAM (Security Accounts Manager — диспетчер учетных записей безопасности), SIP-адрес или линейный идентификатор URI (Uniform Resource Identifier — универсальный код ресурса) учетной записи пользователя, а затем щелкните **Найти**.
    
      - Если у вас есть сохраненный запрос, щелкните значок **Открыть запрос**. С помощью диалогового окна **Открыть** загрузите запрос (файл .usf), а затем щелкните **Поиск**.

5.  (Необязательно) Задайте дополнительные критерии поиска, чтобы сократить количество результатов:
    
    1.  Щелкните **Добавить фильтр**.
    
    2.  Введите свойства пользователя; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке, чтобы выбрать свойство.
    
    3.  В раскрывающемся списке **Равно** щелкните оператор (например, **Равно** или **Не равно**).
    
    4.  В зависимости от выбранного свойства пользователя введите критерии, которые необходимо использовать для фильтрации результатов поиска; для это введите его или щелкните стрелку в раскрывающемся списке.
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы добавить в запрос дополнительные условия поиска, щелкните <STRONG>Добавить фильтр</STRONG>.

    
    5.  Щелкните **Поиск**.

6.  Выберите пользователя в списке результатов поиска, щелкните **Действие**, а затем **Назначить политики**.
    

    > [!TIP]  
    > Если вы хотите применить одну и ту же политику конференций для нескольких пользователей, выберите в результатах поиска нескольких пользователей, а затем нажмите кнопку <STRONG>действия</STRONG>и выберите команду <STRONG>назначить политики</STRONG>.



7.  В группе **назначение политик** в разделе **Политика Конференц**-связи выполните одно из указанных ниже действий.
    

    > [!NOTE]  
    > Поскольку есть несколько политик, которые можно настроить в разделе <STRONG>назначение политик</STRONG>, для каждой из них в диалоговом окне по умолчанию выбран параметр <STRONG> &lt; &gt; Сохранить как</STRONG> . Чтобы продолжить использование политики, назначенной пользователю ранее, не вносите никаких изменений в эти настройки.

    
      - Выберите этот параметр, **\<Automatic\>** чтобы разрешить в Lync Server 2013 автоматический выбор политики глобального уровня или, если она определена, в соответствии с политикой уровня сайта.
    
      - Щелкните имя политики конференц-связи пользователей, которая ранее определена на странице " **Политика Конференц** -связи".
        

        > [!TIP]  
        > Чтобы с легкостью определить политику, которую необходимо назначить, после выбора названия политики щелкните <STRONG>Просмотр</STRONG> для просмотра прав и разрешений пользователя, заданных в политике.



8.  По завершении щелкните **ОК**.

## <a name="assigning-a-per-user-conferencing-policy-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Назначение политики конференц-связи Per-User с помощью командлетов Windows PowerShell

Политики конференции для пользователей можно назначить с помощью Windows PowerShell и командлета Grant-CsConferencingPolicy. Этот командлет можно выполнить либо из управляющей оболочки Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Подробнее об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Lync Server можно найти в статье "Краткое руководство по работе с Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" на веб-сервере Lync Server Windows PowerShell [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876) .

## <a name="to-assign-a-per-user-conferencing-policy-to-a-single-user"></a>Назначение индивидуальной политики конференц-связи с пользователями для одного пользователя

  - Следующая команда назначает пользователю RedmondConferencingPolicy политику конференций "на пользователя" для Myer.
    
        Grant-CsConferencingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "RedmondConferencingPolicy"

## <a name="to-assign-a-per-user-conferencing-policy-to-multiple-users"></a>Назначение политики конференц-связи с пользователями нескольким пользователям

  - Эта команда назначает политику конференц-связи пользователей HRConferencingPolicy всем пользователям, которые работают в отделе кадров. Дополнительные сведения о параметре LdapFilter, используемом в этой команде, можно найти в документации по командлету [Get-CsUser](https://technet.microsoft.com/library/gg398125\(v=ocs.15\)) .
    
        Get-CsUser -LdapFilter "Department=Human Resources" | Grant-CsConferencingPolicy -PolicyName "HRConferencingPolicy"

## <a name="to-unassign-a-per-user-conferencing-policy"></a>Отмена политики конференции для отдельных пользователей

  - Следующая команда отменяет назначение каждой политики конференц-связи пользователей, ранее назначенной для Кен Myer. После отмены назначения для Кена Майера будет автоматически действовать глобальная политика или локальная политика сайта, если такая существует. Политика сайта имеет приоритет над глобальной политикой.
    
        Grant-CsConferencingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки о командлете [Grant-CsConferencingPolicy](https://technet.microsoft.com/library/gg425937\(v=ocs.15\)) .

## <a name="see-also"></a>См. также


[Создание и изменение политики конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md)  


[Назначение политик для пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-assigning-per-user-policies.md)

