---
title: 'Lync Server 2013: Настройка представления коллекции'
description: 'Lync Server 2013: Настройка представления коллекции.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Gallery View
ms:assetid: 4a609178-47d8-4682-ac8d-29f882801924
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204871(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184069
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2aec2f1e3c7bff9a3736f40584a29880978b9daa
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49433096"
---
# <a name="configuring-gallery-view-in-lync-server-2013"></a>Настройка представления коллекции в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-30_

В Lync Server 2013 вы настраиваете представление "коллекция видеоконференций" в политике конференц-связи. По умолчанию включено представление коллекции. Если вы не хотите разрешать Просмотр коллекции или разрешить ее для некоторых пользователей, вам нужно отключить эту функцию в политике конференц-связи.

Если видео участника конференции недоступно, вы можете улучшить режим просмотра коллекции пользователей при развертывании фотографий высокого разрешения, новой функции в Lync Server 2013. Фотографии высокого разрешения предоставляют альтернативу уменьшению фотографии контактных лиц с ограниченными разрешениями, которые хранятся в доменных службах Active Directory. Фотографии высокого разрешения хранятся в почтовом ящике Exchange 2013 и, следовательно, требуют интеграции Lync Server 2013 с Exchange 2013. Дополнительные сведения можно найти в статье блога для NextHop: "Интеграция Exchange 2013 и Lync Server 2013" [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=260987](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260987) .

<div>


> [!NOTE]  
> Содержимое всех блогов и их URL-адреса могут быть изменены без уведомления.



</div>

Вы можете просмотреть или изменить параметры представления коллекции с помощью панели управления Lync Server 2013 или одного из следующих командлетов:

  - **Get-CsConferencingPolicy**

  - **Set-CsConferencingPolicy**

  - **New-CsConferencingPolicy**

Настройка представления галереи со следующими параметрами политики конференц-связи.

  - **AllowMultiview**   Этот параметр определяет, разрешено ли пользователю упорядочивать видеоконференции в галерее. Этот параметр применяется к запланированным и нерегламентированным собраниям, созданным пользователем.
    
    Иллюстрируют
    
      - Для этого параметра установлено значение true для пользователя A, который расположен в пуле Lync Server 2013. Собрания, упорядоченные по пользователю, позволяют пользователям присоединяться к нескольким видеопотокам и принимать их.
    
      - Для этого параметра задано значение false для пользователя B, который расположен в пуле Lync Server 2013. Для собраний, организованных пользователем B, есть один видеопоток, аналогичный видеоконференцией Lync Server 2010.
    
    Этот параметр определяет, кто может упорядочивать собрания, разрешающие несколько видеопотоков. Участники собраний, которые разрешают нескольким видеопотокам получать несколько видеопотоков, в зависимости от их индивидуальных разрешений (ознакомьтесь с описанием параметра EnableMultiviewJoin).

  - **EnableMultiviewJoin**   Этот параметр определяет, будет ли участник собрания получать доступ к коллекции для просмотра видео в собраниях, разрешающих это приложение. Этот параметр определяет взаимодействие пользователя с собранием, в котором он участвует.
    
    Иллюстрируют
    
      - Для этого параметра установлено значение true для пользователя C. Пользователь C может получать несколько видеопотоков при участии в собрании или запуске пользователем A. User C получает один видеопоток, аналогичный видеоконференцией Lync Server 2010 при участии в собрании или запуске пользователем B.
    
      - Для этого параметра задано значение false для пользователя г. пользователь г получает один видеопоток, похожий на видеоконференцию, предоставленную Lync Server 2010 при участии в собраниях, организованных пользователем а или пользователем B.

Ниже описана процедура использования командной консоли Lync Server для включения видеоконференций в галерее.

<div>

## <a name="to-modify-conferencing-policy-for-gallery-view-video-conferencing"></a>Изменение политики конференц-связи в коллекции "Просмотр видеоконференций"

1.  Запустите командную консоль Lync Server Management Shell: нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Lync Server 2013**, а затем — **Командная консоль Lync Server Management Shell**.

2.  Чтобы изменить политику конференц-связи, в командной строке выполните следующий командлет:
    
        Set-CsConferencingPolicy -Identity Pool01ConferencingPolicy -AllowMultiview $true -EnableMultiviewJoin $true 

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

