---
title: 'Lync Server 2013: Поддержка крупных собраний'
description: 'Lync Server 2013: Поддержка крупных собраний.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Supporting large meetings using Lync Server
ms:assetid: 509a424f-a33d-4e72-8f87-a3ec7bb1ddeb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204894(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184136
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e116f4668c37fd26eea5cec322a8c6483385e7d3
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49441412"
---
# <a name="supporting-large-meetings-using-lync-server-2013"></a>Поддержка крупных собраний с помощью Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-03_

Большое количество собраний не следует за тестовой моделью, описанной в предыдущем разделе, так как они обладают следующими характеристиками.

  - формат собрания: презентация один-ко-многим;

  - один или несколько пользователей являются докладчиками, а все остальные являются участниками;

  - совместное использование презентации PowerPoint — это основное действие для совместной работы с данными;

  - аудио является обязательным, видео также может использоваться;

  - Выделенный человек, который обычно является организатором собрания или помощником организатора собрания, заранее настраивает собрание.

  - выделенные сотрудники (не докладчики) руководят собранием, в том числе контролируют подключение к собранию по сети, проверка работы аудио, видео и совместного использования слайдов, управляют залом ожидания и ролями пользователей, отключают и включают звук участников, принимают вопросов и управляют записями, по мере необходимости.

Поддержка большого количества собраний до 1000 пользователей требует назначения проблем, связанных с моделью общего оборудования и моделью без резервирования.

Для получения ресурсов центрального процессора и памяти, достаточных для проведения собраний с участием до 1000 пользователей, на серверах переднего плана не следует размещать другие рабочие нагрузки обмена мгновенными сообщениями, оповещения о присутствии и корпоративной голосовой связи. Кроме того, не следует размещать другие собрания, независимо от размера других собраний. Это означает, что для размещения собраний до 1000 пользователей требуется настройка отдельного пула Lync Server, предназначенного для размещения большого количества собраний до 1000 пользователей.

Пул Lync Server, предназначенный для размещения большого количества собраний, должен содержать одно и только одно собрание до 1000 пользователей одновременно, поэтому время проведения собрания должно быть заранее зарезервировано за пределы последовательного процесса планирования, чтобы обеспечить специальную поддержку на серверах переднего плана. Для одновременной поддержки более чем одного большого собрания рекомендуется настроить несколько выделенных пулов больших собраний.

Рекомендуется, чтобы выделенный человек выполнял и проследить онлайновую часть большого собрания. Этот человек может быть организатором, представителем организатора или выступающего или участником специальной группы поддержки собраний, в зависимости от настроек организации.

В следующих разделах мы рассмотрим, как реализовать выделенный пул для крупных собраний, в том числе рекомендации по использованию Lync Server 2013 для поддержки больших сценариев собраний.

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Настройка поддержки большого количества собраний в Lync Server 2013](lync-server-2013-setting-up-support-for-large-meetings.md)

  - [Управление большим количеством собраний в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-large-meetings.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

