---
title: 'Lync Server 2013: Создание политики архивации для включения и отключения архивации внутренних или внешних сообщений определенных сайтов и пользователей'
description: 'Lync Server 2013: Создание политики архивации, позволяющей включать и отключать внутренние или внешние коммуникации для определенных сайтов или пользователей.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Creating an Archiving policy to enable or disable Archiving of internal or external communications for specific sites or users
ms:assetid: 5864793a-ba72-470c-bb5b-9fb41e968896
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/library/Gg398385(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184193
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a23f952229df9fe950f2666914263a7cf46595f4
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49431990"
---
# <a name="creating-an-archiving-policy-in-lync-server-2013-to-enable-or-disable-archiving-of-internal-or-external-communications-for-specific-sites-or-users"></a>Создание политики архивации в Lync Server 2013 для включения и отключения архивации внутренних или внешних сообщений определенных сайтов и пользователей

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-23_

В Lync Server 2013 вы используете политики для включения и отключения архивирования для внутренних коммуникаций и внешней связи для пользователей, размещенных на Lync Server 2013. К ним относятся следующие политики архивации:

  - Глобальная политика, созданная по умолчанию при развертывании Lync Server 2013.

  - Необязательные политики уровня сайта и уровня пользователя, которые можно создавать и использовать для определения способа реализации архивации для конкретных сайтов или пользователей.

Изначально политики архивации были настроены при развертывании архивации, но вы можете изменить, добавить и удалить политики после развертывания. В панели управления Lync Server 2013 вы можете управлять политиками на глобальном уровне, уровне сайта и на уровне пользователей с помощью страницы **политики архивации** в группе **Архивация и мониторинг** . Если вы интегрирует хранилище Lync Server с хранилищем Exchange 2013, политики пользователей Exchange имеют приоритет над политиками архивации Lync Server 2013.

Сведения о том, как реализованы политики, в том числе об иерархии политик, описаны [в разделе Работа с архивацией в Lync Server 2013](lync-server-2013-how-archiving-works.md) в документации по планированию, документации по развертыванию или документации по операциям.

<div>


> [!NOTE]
> Чтобы управлять реализацией архивации, необходимо указать параметры в конфигурациях архивации, например, следует ли архивировать сообщения или конференции, использовать критический режим и параметры очистки. По умолчанию параметры не включены в глобальной конфигурации архивации или конфигурации архивации сайта или пула. Прежде чем включать архивирование для внутренних или внешних сообщений в политиках архивации, необходимо задать все соответствующие параметры в параметрах конфигурации архивации. Дополнительные сведения можно найти в разделе <A href="lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md">Управление параметрами конфигурации архивации в Lync Server 2013 для Организации, сайты и пулы</A> в документации по эксплуатации.<BR>Если вы включили интеграцию Microsoft Exchange для развертывания, политики Exchange определяют, включено ли архивирование для пользователей, использующих Exchange 2013, и почтовые ящики помещаются на In-Place удержание. Подробности можно найти в разделе <A href="lync-server-2013-setting-up-policies-for-archiving-when-using-exchange-server-integration.md">Настройка политик архивации в Lync server 2013 при использовании интеграции с Exchange Server</A> в документации по развертыванию.



</div>

<div>

## <a name="to-create-an-archiving-policy-for-a-site-or-users"></a>Создание политики архивации для сайта или пользователей

1.  Войдите на любой компьютер во внутреннем развертывании с использованием учетной записи пользователя, назначенной роли CsArchivingAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните **Мониторинг и архивация**, а затем щелкните **Политика архивации**.

4.  Нажмите кнопку **Создать**, а затем выполните одно из указанных ниже действий.
    
      - Чтобы создать политику архивации на уровне сайта, нажмите кнопку **Политика сайта** , а затем в списке **выберите сайт** выберите сайт, к которому нужно применить политику.
    
      - Чтобы создать политику архивации на уровне пользователя, щелкните **Политика пользователя**.

5.  В области **Создать политику архивации** выполните указанные ниже действия.
    
      - В разделе **Имя** укажите имя новой политики (например, externalContoso).
    
      - В разделе **Описание** приведите подробные сведения о том, что представляет собой политика (например, внешняя политика архивации на уровне пользователя для компании Contoso).
    
      - Для управления архивацией операций обмена данными с внутренними пользователями установите или снимите флажок **Архивация внутренних взаимодействий**.
    
      - Для управления архивацией операций обмена данными с внешними пользователями установите или снимите флажок **Архивация внешних взаимодействий**.

6.  Щелкните **Исполнить**.
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]
    > Параметры политики пользователя применяются только к тем пользователям и группам пользователей, к которым применяется политика. Подробнее смотрите в разделе <A href="lync-server-2013-applying-an-archiving-policy-to-users.md">применение политики архивации для пользователей в Lync Server 2013</A>

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="creating-an-archiving-policy-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Создание политики архивации с помощью командлетов Windows PowerShell

Политики архивации можно создать с помощью Windows PowerShell и командлета **Remove-CsArchivingPolicy** . Этот командлет можно выполнить либо из управляющей оболочки Lync Server 2013, либо из удаленного сеанса Windows PowerShell. Подробнее об использовании удаленной оболочки Windows PowerShell для подключения к серверу Lync Server можно найти в статье "Краткое руководство по работе с Microsoft Lync Server 2010 с помощью удаленной оболочки PowerShell" на веб-сервере Lync Server Windows PowerShell [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=255876](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=255876) .

<div>

## <a name="to-create-a-new-archiving-policy-at-the-site-scope"></a>Создание новой политики архивации в области сайта

  - Данная команда создает новую политику архивации для сайта Redmond:
    
        New-CsArchivingPolicy -Identity "site:Redmond"

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-new-archiving-policy-at-the-per-user-scope"></a>Создание новой политики архивации в области "на пользователя"

  - Чтобы создать новую политику архивации в области "на пользователя", просто укажите уникальный идентификатор при создании политики.
    
        New-CsArchivingPolicy -Identity "RedmondArchivingPolicy"

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-new-archiving-policy-that-enables-archiving-of-internal-communication-sessions"></a>Порядок создания новой политики архивации, которая включает архивацию сеансов внутренней связи

  - Так как никакие параметры (кроме обязательного параметра Identity) не были указаны в приведенных ранее командах, новые политики будут использовать значения по умолчанию для всех своих свойств. Чтобы создать политики, использующие другие значения свойств, просто включите соответствующий параметр и его значение. Например, чтобы создать политику архивации, разрешающую архивирование внутренних сеансов обмена мгновенными сообщениями, выполните указанные ниже команды.
    
        New-CsArchivingPolicy -Identity "site:Redmond" -ArchiveInternal $True

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-new-archiving-policy-that-enables-archiving-of-both-internal-and-external-communication-sessions"></a>Порядок создания новой политики архивации, которая включает архивацию сеансов внутренней и внешней связи

  - Несколько значений свойств могут быть изменены путем включения нескольких параметров. Например, эта команда настраивает новую политику для архивации как внутренних, так и внешних сеансов обмена мгновенными сообщениями.
    
        New-CsArchivingPolicy -Identity "site:Redmond" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True

</div>

Дополнительные сведения можно найти в разделе справки по командлету [New-CsArchivingPolicy](https://technet.microsoft.com/library/Gg399032(v=OCS.15)) .

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Управление архивированием внутренней и внешней связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

