---
title: 'Lync Server 2013: средства администрирования Lync Server'
description: 'Lync Server 2013: средства администрирования сервера Lync Server.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Lync Server administrative tools
ms:assetid: 9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg195756(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184972
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: b654d48c6ad52175bfdfe745518007d76d626a37
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49426300"
---
# <a name="lync-server-2013-administrative-tools"></a>Средства администрирования Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-02-21_

В этой статье описаны средства администрирования для Lync Server 2013.

Средства администрирования устанавливаются по умолчанию на каждом сервере Lync Server. Кроме того, вы можете установить средства администрирования на других компьютерах, таких как специальные консоли администрирования. Инструкции по установке средств администрирования можно найти в разделе [Установка средств администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md). Инструкции по открытию инструментов для выполнения задач управления можно найти в статье [Открытие средства администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

Убедитесь, что вы просматриваете требования инфраструктуры, операционной системы, программного обеспечения и прав администратора, прежде чем устанавливать или использовать средства администрирования Lync Server. Сведения о требованиях к инфраструктуре описаны [в разделе Требования к инфраструктуре средств администрирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-administrative-tools-infrastructure-requirements.md). Сведения о требованиях к операционной системе и программному обеспечению для установки средств администрирования Lync Server можно найти [в разделе Поддержка серверов и инструментальных средств операционной системы в Lync server 2013](lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md), [Дополнительные требования к программному обеспечению для Lync Server 2013](lync-server-2013-additional-software-requirements.md), а также [дополнительные серверные службы и требования в Lync Server 2013](lync-server-2013-additional-server-support-and-requirements.md). Права и разрешения пользователей, необходимые для установки и использования этих средств, описаны в разделе [права и разрешения администратора, необходимые для настройки и администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-administrator-rights-and-permissions-required-for-setup-and-administration.md).

Средства администрирования состоят из указанных ниже вариантов.

  - **Мастер развертывания Lync Server**   Используется для развертывания Lync Server и установки всех средств администрирования.

  - **Построитель топологии Lync Server**   Используется для определения компонентов в развертывании.

  - **Панель управления Lync Server**   Используется для текущего управления развертыванием с помощью веб-интерфейса.

  - **Командная консоль Lync Server Management Shell**   Используйте для текущего управления развертыванием с помощью командной строки.

  - **Средство ведения журнала в Lync Server**   Используется для устранения проблем с развертыванием.

  - **Служба централизованного ведения журналов**   Сбор журналов и Трассировка файлов на одном компьютере, пуле, сайте или глобальном. Выберите и определите сценарии, которые содержат поставщики, флаги и уровни трассировки. Ведение журнала собираются, объединяются и отображаются с помощью таких средств, как текст или Snooper.exe.

Вы можете управлять развертыванием в основном с помощью построителя топологии и панели управления Lync Server.

<div>

## <a name="deployment-wizard"></a>Мастер развертывания

Чтобы установить все средства администрирования на компьютере, на котором еще не установлен Lync Server, необходимо использовать мастер развертывания Lync Server, который входит в состав установочного носителя. В процессе установки средства администрирования мастер развертывания Lync Server устанавливается локально вместе с другими инструментами, так что позднее вы сможете использовать его для установки файлов для дополнительных компонентов или удаления файлов для компонентов, которые не нужны на компьютере.

Сведения о том, как запустить мастер развертывания Lync Server впервые из установочного носителя Lync Server, можно найти в разделе [Установка средств администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md).

</div>

<div>

## <a name="topology-builder"></a>топологий

Дополнительные сведения о задачах развертывания, которые можно выполнить с помощью построителя топологии, приведены в документации по развертыванию для каждой роли сервера.

</div>

<div>

## <a name="lync-server-control-panel"></a>Панель управления Lync Server

Вы можете использовать панель управления Lync Server 2013 для выполнения большинства задач администрирования, необходимых для управления и обслуживания Lync Server 2013. Панель управления Lync Server — это графический пользовательский интерфейс, позволяющий управлять конфигурацией серверов с Lync Server в дополнение к пользователям, клиентам и устройствам в Организации. Командная консоль Lync Server Management Shell использует панель управления Lync Server в качестве основного механизма для настройки сервера Lync Server.

Панель управления Lync Server автоматически устанавливается на каждый сервер переднего плана Lync Server или стандартный выпуск Standard Server. В этом выпуске администрирование пограничных серверов выполняется удаленно. Вы также можете установить панель управления Lync Server на другом компьютере, например на консоли управления, с которой вы хотите централизованно управлять Lync Server. Подробности можно найти в разделе [Установка средств администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md).

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P>Чтобы настроить параметры с помощью панели управления Lync Server, необходимо войти в систему с помощью учетной записи, назначенной роли CsAdministrator. Подробные сведения о стандартных ролях администратора, доступных в Lync Server 2013, можно найти <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">в разделе Планирование управления доступом на основе ролей в Lync server 2013</A>.</P>
> <LI>
> <P>Чтобы настроить параметры с помощью панели управления Lync Server, необходимо также использовать компьютер с минимальным разрешением экрана 1024 x 768.</P></LI></UL>



</div>

</div>

<div>

## <a name="lync-server-management-shell"></a>Командная консоль Lync Server

В Lync Server Командная консоль Lync Server Management Shell предоставляет новый способ администрирования и управления. Командная консоль Lync Server Management Shell — это мощный интерфейс управления, созданный в интерфейсе командной строки Windows PowerShell, включающий полный набор командлетов, специфических для Lync Server. В среде Lync Server Management Shell вы получаете обширный набор элементов управления конфигурацией и автоматизацией. Построитель топологии и панель управления Lync Server — реализуют подмножества этих командлетов, чтобы поддерживать управление сервером Lync. Командная консоль Lync Server включает командлеты для всех задач администрирования Lync Server, и вы можете использовать командлеты отдельно для управления развертыванием. Дополнительные сведения можно найти в документации по [среде управления Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) или Справка по командной строке для каждого командлета.

</div>

<div>

## <a name="logging-tool"></a>Средство ведения журнала

Средство ведения журнала в Lync Server упрощает устранение неполадок, записывая ведение журнала и трассировку данных продукта во время работы продукта. Это средство можно использовать для запуска сеансов отладки на любой роли сервера Lync Server. Подробные сведения о средстве ведения журнала можно найти в документации по средству ведения журнала Lync Server 2010 в библиотеке TechNet по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=199265](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=199265) .

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Централизованная служба ведения журнала рекомендуется для всех сборов в журнал в средстве ведения журнала Lync Server во всех случаях. Средство ведения журнала в Lync Server по-прежнему будет работать, но оно не будет обрабатываться в основном неэффективно, если Служба централизованного ведения журналов уже запущена. Следует использовать только централизованную службу ведения журналов или средство ведения журнала в Lync Server, но не оба одновременно. Дополнительные сведения о централизованной службе ведения журналов и о том, зачем ее следует использовать в монопольном режиме, можно найти <A href="lync-server-2013-using-the-centralized-logging-service.md">в разделе Использование централизованной службы ведения журналов в Lync Server 2013</A>.



</div>

</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Требования к инфраструктуре средств администрирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-administrative-tools-infrastructure-requirements.md)

  - [Поддержка сервера и средств в операционной системе в Lync Server 2013](lync-server-2013-server-and-tools-operating-system-support.md)

  - [Программные требования для средств администрирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-administrative-tools-software-requirements.md)

  - [Административные права и разрешения, необходимые для установки и администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-administrator-rights-and-permissions-required-for-setup-and-administration.md)

  - [Требования к публикации топологии в Lync Server 2013](lync-server-2013-requirements-to-publish-a-topology.md)

  - [Установка средств администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md)

  - [Открытие меню администрирования Lync Server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)

  - [Устранение неполадок с панелью управления Lync Server 2013](lync-server-2013-troubleshooting-lync-server-2013-control-panel.md)

  - [Использование централизованной службы ведения журналов в Lync Server 2013](lync-server-2013-using-the-centralized-logging-service.md)

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[командная консоль Lync Server 2013](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

