---
title: Распределение нагрузки для конференции Lync Server 2013
description: Распределение загрузки для конференции Lync Server 2013.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Conferencing load distribution
ms:assetid: 5901a076-1b6f-4720-8837-95fc7f3c37f3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204922(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184233
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 28897b26d7351bf0ea577e2678d916aec6d15647
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49434328"
---
# <a name="conferencing-load-distribution-in-lync-server-2013"></a>Распределение нагрузки для конференц-связи в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-22_

В отличие от некоторых других выделенных решений для конференций архитектура Lync Server — это модель общего оборудования. Это означает, что одно и то же оборудование является общим для многих программных компонентов, каждый из которых поддерживает различные коммуникации в режиме реального времени. Каждый тип загрузок в режиме реального времени, определенных на серверах. Например, сервер переднего плана может выполнять компоненты маршрутизации SIP, веб-приложения (например, поиск в адресных книгах), службу веб-конференций, службу Конференции, а также корпоративные приложения (например, приложение для проведения конференций и приложение группы ответа) и сервер исправлений. Набор баз данных на сервере переднего плана также обеспечивает хранение и обработку для пользователей, контактов, присутствия, конференций и данных голосовой маршрутизации. Благодаря такому оборудованию, компоненты, службы и процессы конкурирует за ресурсы ЦП и памяти, поэтому рабочие нагрузки, не связанные с Конференцией, непосредственным образом влияют на масштабирование сервера.

По сравнению с другими решениями для Конференции на основе аппаратного порта, архитектура конференции Lync Server — это модель без резервирования. Когда пользователь планирует собрание, Lync Server создает запись в базе данных конференций, в которой хранятся данные конференций, но не резервирует ресурсы оборудования для запланированного собрания заранее. Вместо этого Lync Server имеет встроенную логику балансировки нагрузки для динамического выделения ресурсов конференций на серверах переднего плана таким образом, чтобы они были распределены между всеми серверами переднего плана в пуле. Это эффективно подготавливает и использует аппаратные ресурсы, но затрудняет поддержку очень крупных собраний (особенно без соответствующего планирования). Например, когда сервер Lync Server 2013 работает ближе к наибольшей емкости, каждый сервер переднего плана может размещаться около 125 среднего размера собраний. При этом можно без затруднений добавить еще одно небольшое собрание, но добавление собрания для 1000 пользователей может привести к неполадкам, так как серверы переднего плана, вероятно, не смогут поддерживать такое большое собрание и одновременно еще 125 собраний.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

