---
title: 'Lync Server 2013: наблюдение за производительностью Lync Server'
description: 'Lync Server 2013: наблюдение за производительностью Lync Server.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Monitoring Lync Server 2013 performance
ms:assetid: 2acfd720-6120-4816-a2d4-30476bd5cd0e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969592
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: efe63a881c9db105fc36a1ccd0b0fdc15086a36f
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49445619"
---
# <a name="monitoring-lync-server-2013-performance"></a><span data-ttu-id="f9c32-103">Мониторинг производительности Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-103">Monitoring Lync Server 2013 performance</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody"><span data-ttu-id="f9c32-104">

<span> </span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-104">

<span> </span></span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-105">_**Тема последнего изменения:** 2014-05-15_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-105">_**Topic Last Modified:** 2014-05-15_</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-106">На производительность Lync Server 2013 влияют различные факторы, такие как профили пользователей, системная архитектура, программное обеспечение, аппаратные компоненты, сторонние точки интеграции, такие как шлюзы и оборудование телефонного подключения, сетевое подключение и производительность, Настройка службы Windows Active Directory и производительность в дополнение к функциональным возможностям операционной системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-106">Lync Server 2013 performance is affected by various factors such as user profiles, system architecture, software, hardware components, third-party integration points such as gateways and telephony equipment, network connectivity and performance, Windows Active Directory service configuration and performance in addition to the Windows operating system functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-107">В ядре сервера Lync Server 2013 для развертывания — серверное программное обеспечение и оборудование, на котором он реализован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-107">At the core of a Lync Server 2013 deployments’ performance is the server software and hardware it is implemented on.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-108">В качестве примера сервер переднего плана должен иметь достаточные аппаратные ресурсы для работы с ожидаемой (краткосрочной) пользовательской загрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-108">As an example, a front-end server must have sufficient hardware resources to cope with the expected (short-term) user load.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-109">Если соответствующий интерфейсный сервер необходим для предоставления услуг пользователям 10000, то сервер с надлежащим конфигурацией должен соответствовать ожидаемым требованиям к нагрузке, чтобы обеспечить максимально возможную эффективность работы пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-109">If a respective front-end server is required to provide services to 10 thousand users, then an adequately configured server must meet the expected load requirements to ultimately help ensure the best possible end-user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-110">Наблюдение за производительностью сервера, таким образом, очень важно, чтобы определить, имеют ли реализованную инфраструктуру сервера подходящие аппаратные ресурсы для требований к пиковой нагрузке за день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-110">Monitoring server performance is therefore extremely important to gauge whether the implemented server infrastructure have suitable hardware resources for the day-to-day peak-load requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-111">Наблюдение за производительностью сервера помогает выявить узкие места системы, позволяющие администраторам применять корректирующее действие до того, как это повлияет на работу пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-111">Monitoring server performance helps identify system bottlenecks allowing administrators to apply corrective action before the end-user experience is affected.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-112">Данные о производительности следует использовать для долгосрочного планирования мощностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-112">The performance data should be used for long-term capacity planning.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-113">Несмотря на то, что подробные сведения обо всех объектах и счетчиках производительности, которые необходимо наблюдаются, связаны на странице [мониторинга сервера Lync Server 2013 с помощью System Center Operations Manager](lync-server-2013-monitoring-lync-server-with-system-center-operations-manager.md), некоторые счетчики производительности, которые следует выполнить, могут предоставить администраторам краткий обзор производительности системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-113">While detailed information on all performance objects and counters to be observed is linked to in [Monitoring Lync Server 2013 with System Center Operations Manager](lync-server-2013-monitoring-lync-server-with-system-center-operations-manager.md), some performance counters that you should follow can provide administrators a quick view of the system performance:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9c32-114">Чтобы отслеживать общее состояние системы на сервере переднего плана, хорошей отправной точкой является проверка процессора \\ % времени процессора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-114">To track overall system health of the front-end server, a good starting point is to check Processor\\% Processor Time.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-115">Значение всегда должно быть меньше 80 процента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-115">The value should always be below 80 percent.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9c32-116">Для отслеживания производительности экземпляра программного обеспечения базы данных SQL Server, используемого пулом переднего плана, отслеживайте следующие счетчики производительности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-116">To track the performance of the back end SQL Server database software instance used by the Front End pool, monitor the following performance counters:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f9c32-117">LC: USrv – 00 – DBStore \\ USrv – 002 – задержка очереди (МС)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-117">LC:USrv – 00 – DBStore\\Usrv – 002 – Queue Latency (msec)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f9c32-118">LC: USrv – 00 – DBStore \\ USrv – 0 04 – sproc задержка (мсек)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-118">LC:USrv – 00 – DBStore\\Usrv – 0 04– Sproc Latency (msec)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f9c32-119">Работоспособный сервер в стабильном состоянии должен показывать \< значения задержки 100 MS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-119">The healthy server at steady state should show \<100 ms latency values.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-120">Механизм регулирования будет заключаться в том случае, если задержка займет 12 секунд, а это значит, что сервер переднего плана начинает запросы на прерывание на обратной стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-120">The throttling mechanism will engage when latency reaches 12 seconds, which means the front-end server starts throttling requests to the back end.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-121">Это приведет к тому, что клиенты начнут получать сообщение об ошибке "сервер 503 занят".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-121">This causes clients to start to receive a 503 Server too busy error message.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9c32-122">Для отслеживания времени обработки на сервере переднего плана следует наблюдать за следующим счетчиком:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-122">To track the processing time at the front-end server, monitor the following counter:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f9c32-123">LC: SIP-07-Загрузи SIP – это \\ 000, среднее время хранения входящих сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-123">LC:SIP - 07 - Load Management\\SIP - 000 - Average Holding Time For Incoming Messages</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f9c32-124">Это еще один механизм регулирования на серверах переднего плана, на этот раз начиная время обработки на внешнем интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-124">This is another throttling mechanism on the front-end servers, this time starting when the processing time on the front end is high.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-125">Если среднее время обработки составляет более шести секунд, сервер переходит в режим регулирования и допускает только одну незавершенную транзакцию для каждого клиентского соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-125">If average processing time is more than six seconds, the server goes into throttling mode and only allows one outstanding transaction per client connection.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9c32-126">Для отслеживания проблем с памятью на сервере SQL Server можно наблюдать за следующим счетчиком:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-126">To track memory issues at SQL Back End Server, monitor the following counter:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f9c32-127">\\Ожидаемый жизненный цикл страницы диспетчера буферов SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-127">SQL Server Buffer Manager\\Page life expectancy</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f9c32-128">Низкое значение, которое меньше 3600 секунд (вместе с большим количеством задержек записи в секунду и страницами контрольных точек/сек), указывает на нехватку памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-128">A low value, below 3600 seconds (together with high latency writes/sec and checkpoint pages/sec) indicates memory pressure.</span></span>

<div>

## <a name="additional-counters-to-view"></a><span data-ttu-id="f9c32-129">Дополнительные счетчики для просмотра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-129">Additional Counters to View</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-130">Существует несколько ключевых счетчиков, которые являются хорошим индикатором общего функционирования сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-130">There are several key counters that are good indicators of overall health from the front end server.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-131">Этот список не является исчерпывающим и не предназначен для выявления корневой причины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-131">This is not a comprehensive list and is not meant to identify root cause.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-132">Эти счетчики позволят вам быстро проверить работоспособность сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-132">These counters will let you perform a quick check on your server health.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-133">Мы рекомендуем проверять эти счетчики на каждом сервере в пуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-133">We recommend verifying these counters on each of the servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-134">Важно понимать, что такое значения счетчиков, когда сервер исправен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-134">It is important to understand what these counter values are when your server is healthy.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-135">Базовые показатели необходимы для понимания того, что изменилось, когда взаимодействие с пользователем будет снижено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-135">A baseline is required to understand what changed when the user experience is degraded.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-136">Сервер переднего плана может указывать на проблемы, которые могут быть вызваны узким местом в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-136">The front-end server can indicate issues that may be caused by bottlenecks elsewhere in the system.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-137">Это значит, что лучше всего начать с того места, где вы видите общее состояние системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-137">This means that it is the best place to start when looking at overall system health.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-138">Ниже приведены два дополнительных счетчика для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-138">Two additional counters to review first are as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-139">LC: USrv-00-DBStore \\ USrv-002 — задержка очереди (МС)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-139">LC:USrv-00-DBStore\\Usrv-002-Queue Latency (msec)</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-140">LC: USrv-00-DBStore \\ USrv-004-sproc задержка (мсек)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-140">LC:USrv-00-DBStore\\Usrv-004-Sproc Latency (msec)</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-141">Счетчик "Задержка очереди" представляет время, затраченное на ожидание запроса в очереди, и sproc задержку представляет время, затраченное на обработку запроса на обратной стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-141">The queue latency counter represents the time that a request spent in the queue to the back end and the Sproc latency represents the time that it took for the back end to process the request.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-142">Если по какой – либо причине возникают проблемы с диском, памятью, сетью и процессором на серверной стороне, счетчик задержки очереди будет большим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-142">If, for any reason, disk, memory, network, and processor on the back end are in trouble, the queue latency counter will be high.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-143">Это также может быть очень высокое при наличии высокой задержки сети между интерфейсом и серверной стороной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-143">It can also be high if there is high network latency between the front end and the back end.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-144">Итак, что такое задержка очереди?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-144">So what is acceptable queue latency?</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-145">Через 12 секунд сервер переднего плана начнет регулировать запросы к серверным серверам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-145">At 12 seconds, the Front End Servers start throttling requests to the Back End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-146">Это означает, что серверы, которые начнут возвращать сервер, заняты, – 503 ошибки для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-146">This means the servers start returning Server too busy – 503 errors to the clients.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-147">Работоспособный сервер должен иметь менее 100 мс задержки очереди в постоянном состоянии, но в то время, когда сервер только что выйдет из сети, а пользователи сразу же будут входить в сеть, этот счетчик может быть очень высоким, и вы даже увидите, что на него может быть достигнуто несколько секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-147">A healthy server should have less than 100 msec DBStore queue latencies at steady state, but during times where the server has just come online and users are all logging in at the same time, that counter can be very high and you may even see it hit multiple seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-148">Возможно, у вас есть конфигурация балансировки нагрузки, на которой развернут пул с несколькими серверами переднего плана и подсистемой балансировки нагрузки, настроенной для "минимального количества подключений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-148">You may have a load-balanced configuration, where you have a pool deployed with multiple front-end servers and a load balancer that is configured for "least number of connections."</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-149">В этом случае, если один сервер переднего плана перезапустится, то все пользователи, пытающиеся переподключиться, будут указывать на перезапускаемый сервер, так как на нем будет меньшее число подключений по сравнению с остальными участниками пула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-149">In this case, if one front-end server is restarted, then all users who attempt to reconnect will be pointed to the restarted server, because that server will have fewer connections compared to the other pool members.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-150">В течение этого времени соответствующий сервер переднего плана может быть перегружен, а другие участники пула — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-150">During this time, the respective front-end server may be overloaded while the other pool members are not.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-151">Рекомендуется выполнять обслуживание в нерабочее время, чтобы снизить производительность, так как пользователи не могут присоединиться к серверу одновременно с тем, чтобы они не были конкурентными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-151">We recommend that you perform maintenance during off-hours to reduce the performance affect as users will not all be competing to connect to the server at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-152">Если вы используете два предыдущих счетчика производительности, наиболее вероятно, что узким является сервер SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-152">If the previous two performance counters are high, the most likely bottleneck is the SQL Back End Server.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-153">Ниже перечислены следующие компоненты для подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-153">The next components to confirm are as follows:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9c32-154">Слишком высокий ли ЦП сервера SQL Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-154">Is the SQL Server CPU too high?</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-155">Например, больше чем 80%?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-155">For example, is it greater than 80 percent?</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9c32-156">Максимальная задержка диска?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-156">Is the disk latency high?</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-157">В идеале объем оперативной памяти достаточно для того, чтобы иметь и базу данных RTC, и RTCDYN в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-157">In an ideal world, you have enough RAM to have both the RTC and RTCDYN databases in memory.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-158">Затем единственная причина, по которой сервер мог бы получить доступ к диску, — это записать файлы журнала и записать их в базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-158">Then, the only reason the server would be accessing the disk, is to write to the log files and flush to the databases.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-159">В тестах показано, что для развертывания пользователей 100 000 достаточно 12 ГБ ОЗУ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-159">Tests have shown that 12 GB of RAM is sufficient for 100 thousand user deployments.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-160">Предполагается, что объем баз данных RTC и RTCDYN меньше 12 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-160">This assumes that the RTC and RTCDYN databases size totals less than 12 GB.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-161">Если размер ваших баз данных больше, вам может потребоваться дополнительная память.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-161">If your databases are larger than that, then you may need additional memory.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-162">Вы можете определить, требуется ли для вашего сервера SQL Server дополнительную память, изменив счетчик производительности "ожидаемый жизненный цикл" на странице диспетчера буферов SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-162">You can determine whether your SQL Server requires additional RAM by reviewing the SQL Server Buffer Manager page life expectancy performance counter.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-163">Значение, меньшее 3 600, указывает на нехватку памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-163">A value less than 3,600 indicates memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-164">Кроме того, если у вас достаточно памяти, вы также можете бесплатно прочитать данные на диске с базой данных, так как SQL Server должен выполнять только запись в базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-164">You should also see little to no reads on your database drive if you have sufficient memory because SQL Server should only be writing to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-165">Дополнительный механизм регулирования на сервере Lync Server 2013, который запускается, если время обработки сервера велико.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-165">There is an additional throttling mechanism in a Lync Server 2013 Front End Server that starts if the server processing time is high.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-166">Регулировка задержки DBStore включается только в том случае, если задержка на SQL Server высока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-166">The DBStore latency throttling is only enabled if the latency to the SQL Server is high.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-167">Один пример, в котором включена регулировка регулирования, заключается в том, что сервер переднего плана имеет ограниченные ресурсы ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-167">One example in which such throttling is enabled is if the front-end server is CPU-bound.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-168">Если среднее время обработки **(LC: SIP-07-Load Management \\ SIP — 000 часов на время поступающих сообщений)** на сервере превышает шесть секунд, сервер переходит в режим регулирования и предоставляет пользователям только одну незавершенную транзакцию для каждого клиентского соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-168">If the average processing time **(LC:SIP-07-Load Management\\SIP-000-Average Holding Time For Incoming Messages)** on the server exceeds six seconds, then the server goes into throttling mode and only gives users one outstanding transaction per client connection.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-169">После падения времени обработки на три секунды сервер удаляется из режима регулирования и дает пользователям до 20 незавершенных транзакций на клиентские соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-169">Once the processing time drops to three seconds, then the server drops out of throttling mode and gives users up to 20 outstanding transactions per client connection.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-170">Всякий раз, когда количество транзакций в конкретном соединении превышает пороговое значение, подключение помечается как управляемое потоком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-170">Whenever the number of transactions on a specific connection exceeds the threshold above, the connection is marked as flow controlled.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-171">В результате сервер не отправляет на него ни одного приема, а **аккредитив: Счетчик \\ соединений с управляемым потоком данных "SIP-01-одноранговый** " увеличивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-171">The result is the server does not post any receives on it, and the **LC:SIP-01-Peers\\Flow Controlled Connections** counter is incremented.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-172">Если подключение остается в состоянии, управляемом потоком, в течение более одной минуты, сервер закрывает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-172">If a connection stays in a flow-controlled state for more than one minute, then the server closes it.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-173">Это происходит неактивно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-173">It does so lazily.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-174">Если у вас есть возможность проверить подключение, оно определяет, было ли оно слишком длинным, и закрывает его, если оно содержит более одной минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-174">When it has an opportunity to check the connection, it determines whether it was throttled for too long and closes it if it has more than one minute.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-175">Это два механизма регулирования и показан один счетчик производительности, обобщаются сведения о том, что происходит при регулировании работы сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-175">These are the two throttling mechanisms and there is one performance counter that summarizes what, if any, throttling the server is performing.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-176">**LC: SIP-04-Responses \\ SIP-053-Local 503 ответы/сек**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-176">**LC:SIP-04-Responses\\SIP-053-Local 503 Responses/sec**</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9c32-177">Термин "локальный" в предыдущем счетчике указывает на локально сформированные ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-177">The term "Local" in the previous counter refers to locally generated responses.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9c32-178">Код 503 соответствует серверу, на котором не должны отображаться коды 503 на рабочем сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-178">The 503 code corresponds to server unavailable—where you should not see any 503 codes on a healthy server.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-179">В течение периода после того как сервер будет подключен к сети, вы можете увидеть некоторые коды 503.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-179">During the period after a server is just brought online, you may see some 503 codes.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-180">После того как все пользователи снова будут входить в стабильное состояние, сервер не должен иметь дополнительные коды 503.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-180">When all of the users sign back in and the server returns to a stable state, there should no additional 503 codes.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-181">**LC: SIP-04-Responses \\ SIP-074-Local 504 ответы/сек**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-181">**LC:SIP-04-Responses\\SIP-074-Local 504 Responses/sec**</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-182">Этот счетчик производительности указывает на проблемы с подключением к другим серверам и может указывать на сбои при подключении или задержках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-182">This performance counter indicates connectivity issues with other servers and it can indicate failures to connect or delays in connecting.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-183">Если вы видите ошибки 504, должен быть установлен следующий счетчик производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-183">If you are seeing 504 errors then the following performance counter should be checked.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-184">**LC: SIP-01-Peers \\ SIP-017-отправка ожидающих**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-184">**LC:SIP-01-Peers\\SIP-017-Sends Outstanding**</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-185">Этот счетчик показывает количество запросов и ответов в очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-185">This counter indicates the number of outgoing queued requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-186">Если значение этого счетчика велико, скорее всего, проблема не находится на локальном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-186">If this counter is high then the issue is most likely not on the local server.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-187">Обратите внимание, что этот счетчик может быть высоким в случае проблем с сетевой задержкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-187">Note that this counter can be high if there are network latency issues.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-188">Оно также может указывать на проблемы с локальным сетевым адаптером, но может быть вызвано проблемой на удаленном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-188">It could also indicate issues with the local network adapter, but is more likely caused by an issue on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-189">Этот счетчик, скорее всего, будет высок на сервере Director, когда пул, с которым он пытается связаться, перегружен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-189">This counter would most likely be high on a Director server when the pool it is trying to communicate with is overloaded.</span></span> <span data-ttu-id="f9c32-190">Ключ с этим счетчиком — это просмотр экземпляров, а не только итогового значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-190">The key with this counter is to look at the instances, not just the total.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c32-191"></div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c32-191"></div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</span></span></div>

