---
title: 'Lync Server 2013: проверьте физическую среду'
description: 'Lync Server 2013: проверьте физическую среду.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Performing physical environmental checks
ms:assetid: 153aee5e-3adf-4dbf-bf41-53e4fba51fb0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720558(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969582
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d963485b109e0afdf21b3a9085fa28884dfc3100
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49435000"
---
# <a name="performing-physical-environmental-checks"></a>Выполнение физических проверок окружающей среды

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-04-30_

Прежде чем проверять производительность, доступность и функциональные возможности развертывания Lync Server 2013, необходимо проверить физическую среду. Например, может потребоваться уменьшить температуру в комнате сервера или заменить сетевой кабель. Для достижения наилучших результатов выполните следующие физические проверки среды.

  - **Физические меры безопасности**   Физическая защита безопасности, например блокировки, дверцы и ограниченные комнаты доступа, должна быть защищена. Проверьте наличие неавторизованных и принудительных операций и признаки повреждений оборудования.

  - **Температура и влажность**   Высокая температура, плохой поток воздуха и влажность могут привести к тому, что аппаратные компоненты overheat. Проверьте температуру и влажности, чтобы убедиться в том, что системы окружающей среды, такие как нагревательные и воздушные условия, могут поддерживать приемлемые условия и работать в соответствии с требованиями производителя оборудования. После установки нового оборудования также убедитесь, что воздушный поток как к серверу, так и от него не соответствует спецификации изготовителя.

  - **Устройства и компоненты**   В Организации Lync Server 2013 используется работающая физическая сеть и связанное с ним оборудование. Убедитесь, что на маршрутизаторах, коммутаторах, концентраторах, физических кабелях и соединительных линиях работают.

Сведения о том, как выполнять эти проверки, будут сильно зависеть от вашего сайта установки и выбранного оборудования сервера. При первом выполнении этой проверки ознакомьтесь с документацией оборудования и запишите необходимые параметры для использования в будущем.

### <a name="desired-server-space-environment"></a>Нужная среда сервера

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Параметр</th>
<th>Нужное значение или диапазон</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Допустим</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Зарегистрирован</p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Лицевой стороной сервера</p></td>
<td><p>Горячий проход/холодный проход</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Нехватка зазоров</p></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

