---
title: 'Lync Server 2013: принятие решения о способе развертывания Microsoft Lync'
description: 'Lync Server 2013: решение для развертывания Microsoft Lync.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Deciding how to deploy Microsoft Lync
ms:assetid: 6ca677d3-745d-4935-8f05-19274a8bccf2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204979(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184423
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a800b51dfddc6f2c99e42c8f117056ed4091b6a5
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49431234"
---
# <a name="deciding-how-to-deploy-lync-server-2013"></a>Принятие решения о способе развертывания Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-03_

При планировании для Lync первым основным решением будет развертывание Microsoft Lync: в локальной среде Lync Server 2013 или Lync Online с Microsoft 365 или Office 365 в облаке.

  - **Lync Server 2013 в локальной среде** : этот выбор обеспечивает полный комплект функций Lync и обеспечивает максимальную гибкость при настройке, настройке и работе развертывания. Все серверы устанавливаются на сайт и обслуживаются вашей организацией. Локальное развертывание обеспечивает полный диапазон возможностей Lync Server.

  - **Lync Online в облаке** Lync Online разработан для организаций, которые хотят использовать стоимость и динамичность обмена мгновенными сообщениями, присутствия и собраний на основе облачных служб, не жертвуя возможностями бизнес-класса в Lync Server. С помощью Lync Online корпорация Майкрософт развертывает и поддерживает требуемую серверную инфраструктуру, а также обрабатывает непрерывное обслуживание, исправления и обновления. Некоторые возможности, доступные в локальном развертывании, недоступны в Lync Online.

Какой тип развертывания наилучшим образом зависит от нагрузки, которую вы хотите развернуть, а также от географического и бизнес-статуса Организации.

<div>

## <a name="lync-server"></a>Lync Server

Развертывание с помощью локального сервера Lync Server наилучшим образом подходит для следующих сценариев:

  - **Возможности поддержки голосовой связи в корпоративной среде**   Если вы планируете развернуть полноценную корпоративную голосовую почту, чтобы заменить АТС или использовать дополнительные функции звонков, требуется локальное развертывание Lync Server. Локальная поддержка прямого подключения к системам АТС и магистрали и дополнительным функциям, таким как группы ответа и переадресация звонков. Lync Online в настоящее время не поддерживает эти функции.

  - **Элементы управления качеством мультимедиа**   Если вы хотите использовать все функции контроля качества мультимедиа, такие как управление допуском звонков (CAC) и функции качества обслуживания (QoS), вам потребуется локальное развертывание.

  - **Сохраняемый чат**   Если вам нужно развернуть сохраняемый чат для Организации, необходимо выбрать локальное развертывание.

  - **серверные приложения третьих лиц**   Только локальные развертывания могут работать с надежными приложениями сторонних разработчиков, использующими API Microsoft Unified Communications (UCMA).

  - **Компании с несколькими национальными региональными стандартными и национальными стандартами, которым нужна региональная поддержка**   Если у вас есть центры обработки данных в нескольких странах или регионах и нужно развертывать и управлять ими на разных региональных стандартах, лучше использовать локальное развертывание, так как это обеспечивает этот тип региональных возможностей управления.

  - **Полный контроль над политиками, отчетами и обновлениями**   С помощью локального развертывания Lync Server вы можете получить доступ ко всем наборам политик сервера и клиента, мониторингу и другим отчетам, а также время обновления. Lync Online предоставляет подмножество параметров политики и отчетов, а также предоставляет ограниченные, но важные окна для принятия обновлений.

</div>

<div>

## <a name="lync-online"></a>Lync Online

Если ни один из перечисленных выше факторов не является критическим, вы можете выбрать Lync Online для упрощения развертывания и управления. Lync Online обеспечивает надежное средство обмена мгновенными сообщениями, присутствие и конференц-связь, а также включает голосовые и видеозвонки по протоколу IP между пользователями в Организации.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>
