---
title: 'Lync Server 2013: контроль допуска звонков и сервер-посредник'
description: 'Lync Server 2013: управление допуском звонков и сервер исправлений.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Call admission control and Mediation Server
ms:assetid: 76faccdc-67d0-4c8b-8e47-1e23c93b02c6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398585(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184546
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 77e4b12a11f941923d50f3ffcab7a8f9b6a9edc5
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49435931"
---
# <a name="call-admission-control-and-mediation-server-in-lync-server-2013"></a>Контроль допуска звонков и сервер-посредник в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-21_

Управление допуском звонков (CAC), впервые введенное в Lync Server 2010, управляет набором сеансов в реальном времени, основываясь на доступной пропускной способности, чтобы предотвратить низкое качество работы (QoE) для пользователей в перегруженных сетях. Для поддержки этой возможности сервер-посредник, который обеспечивает передачу сигналов и трансляцию мультимедиа между корпоративной инфраструктурой голосовой связи и провайдером по магистрали SIP, несет ответственность за управление пропускной способностью двух видов взаимодействия на стороне Lync Server и на стороне шлюза. При управлении допуском звонков оконечная сущность для вызова обрабатывает резервирование пропускной способности. Узлы шлюзов (шлюз PSTN, IP-УАТС, SBC), с помощью которого сервер-посредник взаимодействует на стороне шлюза, не поддерживают управление допуском звонков в Lync Server 2013. Таким образом, сервер обновлений должен обрабатывать взаимодействие с пропускной способностью от имени ее партнера. По мере возможности сервер, на котором выполняется исправление, резервирует пропускную способность заранее. Если это невозможно (например, если локальная конечная точка Media на стороне шлюза неизвестна для исходящего звонка на узел шлюза), при помещении звонка пропускная способность резервируется. Это может привести к превышению подписку на использование пропускной способности, но это единственный способ предотвратить ложный звонок.

Обход сервера-посредника и резервирование пропускной способности являются взаимоисключающими подходами. Если для вызова используются обходные номера мультимедиа, управление допуском звонков для этого звонка не выполняется. Предполагается, что при выполнении вызова отсутствуют каналы с ограниченной пропускной способностью. Если для определенного звонка, включающего сервер-посредника, используется управление допуском звонков, этот звонок не может использовать функцию обхода мультимедиа.

Дополнительные сведения об управлении мультимедийными данными и допуском звонков можно найти в разделе [Планирование обхода мультимедиа в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md) или [Планирование управления допуском звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-call-admission-control.md) в документации по планированию.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

