---
title: 'Lync Server 2013: советы и рекомендации по работе с серверными средами Lync'
description: 'Lync Server 2013: советы и рекомендации по работе с серверными средами Lync.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Best practices for Lync Server environments
ms:assetid: b0e45d84-09c8-4d3e-aad0-bc6f34ce233b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720348(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969642
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ae6c02621bd6506d2a1d379aeaf92b20ce3f7ae1
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49436064"
---
# <a name="best-practices-for-lync-server-2013-environments"></a>Рекомендации по работе с средами Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-08-04_

Следующие общие принципы должны применяться к текущим операциям системы:

  - **Общие сведения и использование MOF**   MOF — это набор рекомендаций, принципов и моделей, которые предоставляют организациям технические рекомендации по управлению ИТ-ресурсами, например ежедневные операции Lync Server 2013. Ниже приведены рекомендации по использованию MOF, которые помогут вам добиться критической надежности, доступности, обеспечения поддержки и управляемости продуктов Майкрософт. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Microsoft Operations Framework 4,0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=40939).

  - Ознакомьтесь с рекомендациями **по работе с Lync Server 2013**   Рекомендуется реализовать практичные и проверенные процедуры для управления Lync Server 2013. Использование проверенных, протестированных и документированных методов управления операциями может быть более эффективной, чем разработка собственных методов.

  - **Разделение операций на ежедневные, еженедельные и ежемесячные процессы**   Задокументируйте необходимые рабочие задачи, которые будут регулярно выполняться. Сведения о том, как выполнять задачи, помогают удостовериться в том, что информация сохраняется при изменении в рабочей среде, например при развертывании новых технологий или изменении штатных обязанностей. Рекомендуется разделить операционные задачи на управляемые рабочие нагрузки, где задачи выполняются ежедневно, еженедельно и ежемесячно. Ежедневные задачи будут сосредоточиться на работе системы, а ежемесячные задачи — сосредоточиться на долгосрочной работоспособности системы.
    
    Этот документ можно использовать в средах, в которых развертываются только компоненты обмена мгновенными сообщениями и присутствия (IM/P), а также обмен мгновенными сообщениями с корпоративной голосовой связью. Если задачи или контрольный список относятся к корпоративной голосовой связи, это упомянуто, и если в вашей среде не указана корпоративная голосовая связь, часть может быть пропущена.

  - **Развертывание средств, необходимых для работы сервера Lync Server 2013**   Доступно множество средств, помогающих в устранении неполадок, автоматизации задач, а также для отслеживания и обслуживания среды Lync Server 2013. Определите стандартный набор инструментов для Организации, чтобы задачи, выполняемые командой операций, выполнялись корректно, эффективно, своевременно и в контролируемом виде. Кроме того, необходимо реализовать процессы для отслеживания происшествий и существенных изменений в конфигурации.

<div>

## <a name="reference"></a>Справка

Для тех, кто еще не знаком с основами управления серверами в целом, мы предлагаем общие рекомендации по управлению сервером. Читатели, уже знакомые с управлением сервером, могут пропустить этот раздел.

Рекомендации — это рекомендации, которые основываются на наборе знаний и опыте, когда ИТ-специалисты посмотрелись в разных средах. Они предоставляют стандартные процедуры для типичных задач, которые администраторы сервера Lync Server должны выполнять ежедневно, и перечень средств, которые должны использоваться для управления средой Lync Server.

К типичным задачам для администраторов Lync относятся следующие:

  - **Управление емкостью и**   обеспечением доступности   Определите, как и что следует измерять, чтобы прогнозировать будущие требования к мощности и сообщать о емкости, надежности и доступности систем. Необходимо убедиться в том, что на серверах, на которых работает Lync Server, определена размер для обработки нагрузки системы, а незапланированные простои остаются на уровнях, определенных в соглашении об уровне обслуживания (SLA). Кроме того, вам потребуется обновить оборудование, чтобы оно продолжало соответствовать определенным требованиям.

  - Управление **изменениями и конфигурацией**   Управление изменениями, внесенными в ИТ – системы. Это должно включать тестирование, планы обратной связи с приложениями и ограничений на непредвиденные случаи, документацию по всем изменениям и одобрение управления в случае возникновения проблем. Храните запись программного обеспечения и ресурсов оборудования и их конфигураций.

  - **Администрирование системы**   Структурирование стандартных методов для выполнения административных задач, таких как администрирование базы данных и администрирование сайта.

  - **Администрирование безопасности**   Подробное описание политики и плана, защищающего конфиденциальность данных, целостность данных и доступность данных в ИТ-инфраструктуре. Сюда входят повседневные мероприятия и задачи, связанные с обслуживанием и настройкой инфраструктуры ИТ-безопасности.

  - **Устранение неполадок системы**   Способы решения проблем, связанных с неожиданными неполадками, в том числе шаги для предотвращения подобных проблем в будущем.

  - **Соглашения об уровне обслуживания**   Обеспечьте набор целей для производительности ИТ-систем и регулярно Измерьте производительность по сравнению с этими целями.

  - **Документация**   Стандартные процедуры для документов, такие как сведения о конфигурации и выводы, и они могут быть доступны сотрудникам, которым они нужны. После внесения изменений в конфигурацию Обновите документацию соответствующим образом.

</div>

<div>

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

Прежде чем продолжить, ознакомьтесь со следующими разделами, посвященными системным операциям.

  - [Управление емкостью и доступностью в Lync Server 2013](lync-server-2013-capacity-and-availability-management.md)

  - [Управление изменениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-change-management.md)

  - [Управление конфигурацией в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuration-management.md)

  - [Администрирование системы в Lync Server 2013](lync-server-2013-system-administration.md)

  - [Соглашения об уровне обслуживания в Lync Server 2013](lync-server-2013-service-level-agreements.md)

  - [Документация в Lync Server 2013](lync-server-2013-documentation.md)

  - [Стандартные процедуры в Lync Server 2013](lync-server-2013-standard-procedures.md)

  - [Процедуры для экстренного реагирования в Lync Server 2013](lync-server-2013-emergency-procedures.md)

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Microsoft Operations Framework 4,0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=40939)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

