---
title: 'Lync Server 2013: расположение пользователя'
description: 'Lync Server 2013: расположение пользователя.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: User's location
ms:assetid: ce57941d-086b-448e-8ada-c7d636a2a1c9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ994073(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51803984
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a92ec780809cdb3e1ee582ce6c348c884bbb5890
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49439172"
---
# <a name="users-location-in-lync-server-2013"></a>Расположение пользователя в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-09_

Location-Based маршрутизация использует те же сетевые регионы, сайты и подсети, определенные в Lync Server, которые используются в E9-1-1, CAC и мультимедиа, чтобы применить ограничения маршрутизации вызовов для предотвращения беспроводного звонка по протоколу КТСОП. Расположение пользователя определяется IP-подсетью, из которой подключены конечные точки пользователя Lync. Каждая IP-подсеть связана с сетевым сайтом, которые объединяются в сетевых областях, определяемых администратором. Маршрутизация на основе расположения применяется исходя из сайта сети данного пользователя.

Location-Based правила маршрутизации применяются к каждому сетевому сайту, что означает, что заданный набор правил будет применяться ко всем конечным точкам, которые включены для Location-Based маршрутизации, расположенной в пределах того же сайта сети. Администраторы могут применять Location-Based маршрутизации к сетевым сайтам, которым он необходим.

Политики маршрутизации голосовой связи могут задаваться для каждого отдельного сетевого сайта для выявления конкретного шлюза ТСОП, через который все пользователи, расположенные на этом сайте, должны звонить на телефонные номера ТСОП. Такие политики маршрутизации голосовой связи будут иметь приоритет перед маршрутизацией, определяемой политикой голосовой связи пользователя, когда пользователь находится на сетевом сайте, доступном для Location-Based маршрутизации, и это не помешает маршрутизации звонков через другие шлюзы PSTN, которые включены для Location-Based маршрутизации. Когда пользователь Lync помещает Звонок по коммутируемой телефонной сети, политика голосовой связи пользователя определяет, может ли пользователь быть уполномочен на вызов. Если в политике голосовой связи пользователя разрешено выполнять звонок, Location-Based маршрут определяет шлюз PSTN, с которого будет происходить звонок. Механизм маршрутизации Location-Based обеспечивает это определение в зависимости от расположения пользователя.

Местоположение пользователя может относиться к одному из перечисленных ниже типов.

  - Пользователь находится на известном сетевом сайте, поддерживающем Location-Based маршрут, и его номер (прямой набор номера) завершается на шлюзе PSTN, который размещен на том же сайте сети (например, Office). Маршрутизация исходящих звонков будет осуществляться на основе политики маршрутизации голосовой связи сетевого сайта, на котором расположен пользователь. Входящие звонки ТСОП данному пользователю маршрутизируются на конечные точки, которые расположены на том же сетевом сайте, что и шлюз ТСОП.

  - Пользователь расположен на известном сайте сети, отличном от того, в котором расположен шлюз ТСОП (например, пользователь перешел в другой офис того же предприятия). Маршрутизация исходящих звонков будет выполняться на основе политики маршрутизации голосовой связи сайта сети, в котором расположен пользователь. Входящие звонки ТСОП данному пользователю не будут направляться на конечные точки, расположенные в отличных от сайта ТСОП сайтах, чтобы избежать обхода платных звонков ТСОП.

  - Если пользователь находится на сетевом сайте, неизвестном для развертывания Lync Server, Маршрутизация исходящих вызовов будет основываться на политике голосовой связи, назначенной пользователю шлюзам PSTN, не привязанным к Location-Based ограничениям маршрутизации. Входящие звонки ТСОП не будут направляться на конечные точки, расположенные на неизвестных сетевых сайтах для предотвращения обхода платных звонков ТСОП.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Инструкции по маршрутизации на основе местоположения в Lync Server 2013](lync-server-2013-guidance-for-location-based-routing.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

