---
title: 'Lync Server 2013: компоненты, используемые для отправки группового звонка'
description: 'Lync Server 2013: компоненты, используемые при отправке группового звонка.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Components used by Group Call Pickup
ms:assetid: 45db2f23-d486-4b20-a8cf-7b48a1f9fd3a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945625(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541470
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 517f75dcbac8bfed0e749c061a9696b7667e10ed
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49398524"
---
# <a name="components-used-by-group-call-pickup-in-lync-server-2013"></a>Компоненты, используемые для отправки группового звонка в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-01-30_

Отправка группового звонка автоматически разворачивается при развертывании корпоративной голосовой связи и приложения для приостановки звонков. Вы включаете функцию отправки группового звонка, настраивая в таблице на приостановку соединения различные диапазоны номеров, обозначенные как номера групп для отправки звонков, а затем назначая пользователям доступ к группам для отправки звонков и обеспечивая пользователям возможность раскладки группового звонка. Следующие компоненты Lync Server поддерживают раскладки групповых звонков.

  - **Служба приложений**   Служба приложений предоставляет платформу для развертывания, размещения и управления едиными приложениями для обмена информацией, например с помощью приложения для приостановки звонков. Служба приложений устанавливается автоматически на каждый сервер переднего плана в пуле переднего плана и на каждом сервере Standard Edition.

  - **Приложение для приостановки звонков**   Приложение для парковки звонков — это одно из Объединенных приложений для обмена данными, размещенных в службе приложений. Отправка группового звонка осуществляется на основе заявления на приостановку звонков.

  - **Командная консоль Lync Server Management Shell**   Вы используете командную консоль Lync Server для управления группами раскладки группового звонка.

  - **Инструмент "набор ресурсов SEFAUtil**   "   Вы используете вспомогательную служебную программу активации компонентов (SEFAUtil), чтобы назначить пользователей группе для отправки звонков, а также включить или отключить функцию отправки звонков для пользователей.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

