---
title: 'Lync Server 2013: компоненты, используемые парковкой вызовов'
description: 'Lync Server 2013: компоненты, используемые при приостановке звонков.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Components used by Call Park
ms:assetid: c7ffbee3-0ce1-48c0-bb56-af098b41d6d6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398824(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185374
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 285af316fa2d49e8bebf68e11de6d9526e12ae29
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49398527"
---
# <a name="components-used-by-call-park-in-lync-server-2013"></a>Компоненты, используемые парковкой вызовов в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-09-13_

Приложение для парковки звонков устанавливается автоматически при развертывании корпоративной голосовой связи. Вы включаете приостановку звонков с помощью настройки политики голосовой связи. Следующие компоненты Lync Server 2013 поддерживают приложение для парковки звонков.

  - **Служба приложений**   Служба приложений предоставляет платформу для развертывания, размещения и управления едиными приложениями для обмена информацией, например с помощью приложения для приостановки звонков. Служба приложений устанавливается автоматически на каждый сервер переднего плана в пуле переднего плана и на каждом сервере Standard Edition.

  - **Приложение для приостановки звонков**   Приложение для парковки звонков — это одно из Объединенных приложений для обмена данными, размещенных в службе приложений. Она включается автоматически при развертывании корпоративной голосовой связи. Звоните в парки и загружает звонки и управляет орбитами.

  - **Музыкальный файл на удержании**   Если включена музыка, музыкальный файл воспроизводится во время приостановки звонка. Музыкальный файл по умолчанию включается, когда установлено приложение для парковки звонков.

  - **Хранилище файлов**   Приложение для парковки звонков использует хранилище файлов для хранения настраиваемых звуковых файлов.

  - **Панель управления Lync Server**   С помощью панели управления Lync Server вы можете настроить таблицу "приостановить Звонок" и включить приостановку звонков для пользователей.

  - **Командная консоль Lync Server Management Shell**   Все настройки приложения с приостановкой звонков можно выполнить с помощью командлетов командной консоли Lync Server.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

