---
title: 'Lync Server 2013: установка локального хранилища конфигурации'
description: 'Lync Server 2013: установите локальное хранилище конфигураций.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Install the Local Configuration store
ms:assetid: b563030d-d338-411f-9611-28d5eb4b3238
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412874(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185180
ms.date: 06/28/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: bbf603704a8e1bdfbe71e0a9b064013d57bceda7
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49427140"
---
# <a name="install-the-local-configuration-store-in-lync-server-2013"></a>Установка локального хранилища конфигурации в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-06-27_

Перед выполнением описанных ниже действий убедитесь, что вы выполнили вход на сервер с учетной записью пользователя домена, которая является и локальным администратором, и членом группы RTCUniversalReadOnlyAdmin.

Для выполнения каких-либо действий с мастером развертывания Lync Server необходимо, чтобы локальное хранилище конфигурации существовало на сервере. Локальное хранилище конфигурации — это копия хранилища центрального управления, предназначенная только для чтения, которая создается после локальной установки SQL Server Express. Собственно центральное хранилище в базе данных SQL Server, установленной на сервере Standard Edition или на базе SQL Server Express, также добавляется в существующую базу данных.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если вы еще не выпустили программу установки Lync Server 2013 на этом сервере, вам будет предложено указать диск и путь для установки Lync Server 2013. Это позволит установить на диск, отличный от системного, если это требуется в Организации, или если у вас есть проблемы с пространством. Вы можете просто изменить путь к расположению установочных файлов Lync Server в диалоговом окне Настройка на новый доступный диск. Если вы установили файлы установки по этому пути, включая OCSCore.msi, остальные файлы Lync Server 2013 будут развернуты там же.



</div>

<div>

## <a name="to-install-the-local-configuration-store"></a>Установка локального хранилища конфигурации

1.  На установочном носителе перейдите к \\ настройкам \\ amd64 \\Setup.exe и нажмите кнопку **ОК**.

2.  Если вам будет предложено установить распространяемый компонент Microsoft Visual C++ 2012, нажмите кнопку **Да**.

3.  На странице **Lync Server 2013 (место установки** ) нажмите кнопку **ОК**.

4.  На странице Лицензионное **соглашение конечного пользователя** ознакомьтесь с условиями лицензионного соглашения, необходимо выбрать параметр **я принимаю условия лицензионного соглашения**, а затем нажать кнопку **ОК** , чтобы продолжить.

5.  На странице мастера развертывания щелкните ссылку **Установка или обновление системы Lync Server**.

6.  На странице **Lync Server 2013** рядом с **Step1: установите локальное хранилище конфигураций**, нажмите кнопку **выполнить**.

7.  На странице **Установка локального хранилища конфигурации** установите флажок **Получить непосредственно из центрального хранилища управления** и нажмите кнопку **Далее**.

8.  После завершения установки конфигурации локального сервера нажмите кнопку **Готово**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

