---
title: Общие сведения о конференц-связи Lync Server 2013
description: Общие сведения о конференц-связи Lync Server 2013 A/V.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: A/V conferencing overview
ms:assetid: 9583de87-4618-4a99-a47a-45e8cc4cc221
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ619186(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733747
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 76ef4f76a4df0187a7c36394b2c95e99876df9be
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49439552"
---
# <a name="overview-of-av-conferencing-in-lync-server-2013"></a>Общие сведения о конференц-связи в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-13_

Конференции и видеоконференции в режиме реального времени обеспечивают взаимодействие между пользователями. При развертывании конференций вы можете включить и использовать веб-конференции, а также Конференции или только веб-конференции.

При планировании видео- и голосовой конференц-связи следует понимать, какие мультимедийные данные требуется передавать при конференц-связи в организации и какая полоса пропускания сети необходима для этого типа мультимедийных данных. Возможные типы – звук, видеоизображение и панорамное видеоизображение.

Перед включением пользователей для конференций/V убедитесь, что сеть может обрабатывать полученную нагрузку. Недостаточная полоса пропускания сети может существенно ухудшить взаимодействие в пользователями. Вы можете использовать управление допуском звонков (CAC), чтобы управлять пропускной способностью сети, используемой в конференц-связи/V. Это важно для сетей с ограниченным доступом, например, для ссылок с ограниченной пропускной способностью между центральным и филиалным сайтами. Подробности можно найти [в статье Обзор управления допуском звонков в Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-call-admission-control.md). Дополнительные сведения о требованиях к пропускной способности [сети в Lync Server 2013](lync-server-2013-network-bandwidth-requirements-for-media-traffic.md)см.

При развертывании звуковых конференций в сети пользователям понадобятся звуковые устройства, например гарнитуры, которые будут участвовать в голосовой конференции. Если вы развертываете видеоконференции, вам нужно развернуть видеоустройства, например веб-камеру для пользователей. Для обеспечения оптимального взаимодействия с пользователем мы рекомендуем использовать устройства унифицированной связи (UC), сертифицированные корпорацией Майкрософт для всех типов устройств. Подробные сведения об устройствах, сертифицированных в UC, можно найти в разделе "телефоны и устройства для Lync" [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=263861](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=263861) . Для использования аудио и видеоустройств, развертывания устройств и обучения пользователей необходимо учитывать и планировать.

В следующих разделах описаны возможности голосовой и видеоконференции, в том числе сведения об управлении пропускной способностью и выборе соответствующих клиентов.

<div>

## <a name="audio-conferencing-features"></a>Возможности голосовой конференции

Lync Server 2013 предоставляет несколько функций, которые можно использовать для настройки возможностей голосовой связи для пользователя, включая указанные ниже.

  - **Отключить звук аудитории**   Выступающий может использовать этот параметр, чтобы отключить все участники звука на Конференции и перевести конференцию в состояние, в котором не выступающие могут отключить микрофон.

  - **Извещения "запись/выход" в конференц-**   связи   Если вы включили Конференц-связь с телефонным подключением, выступающие могут использовать этот параметр, чтобы включить или отключить объявления входа и выхода, чтобы свести к минимуму количество отвлекающих событий во время проведения Конференции.

  - **Добавление пользователя с помощью исходящих звонков**   Выступающие и участники, которым предоставлено разрешение, могут добавлять в конференц-связи номера PSTN и исходящие номера для них.

</div>

<div>

## <a name="video-conferencing-features"></a>Возможности видеоконференций

Lync Server 2013 предоставляет несколько функций, с помощью которых можно настроить видеоконференции для пользователя, в том числе указанные ниже.

  - **Представление коллекции**   В видеоконференциях, имеющих более двух пользователей, пользователи автоматически видят всех участников Конференции. Если в конференции больше пяти участников, верхний ряд содержит видеоизображения самых активных участников; остальные участники представлены только фотографией. По умолчанию многосторонняя видеосвязь включена. Дополнительные сведения о настройке и отключении многокомпонентного видео можно найти [в разделе Настройка пропускной способности видео в Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-video-bandwidth.md).

  - **Панорамное видео**   Если устройство для видеоконференций RoundTable установлено в комнате конференц-связи, эта функция обеспечивает полное представление конференц-связи в 360 градусов. Полоса панорамного видеоизображения доступна только при наличии устройств RoundTable.

  - **Режим видео только в выступающем**   Выступающие могут настроить собрание таким образом, чтобы в нем отображалось только видео из выступающего. Это ограничивает отвлекающие факторы на больших собраниях при наличии нескольких потоков видеоданных, привязанных к разным источникам. Этот режим применяется также к захвату и передаче видеосигнала на устройствах RoundTable.

  - **Видео**   в формате HD   Пользователи могут столкнуться с разрешениями до HD 1080P с участием двух сторон и многофакторных конференций.

  - **Видео в центре внимания**   Выступающие могут настроить собрание таким образом, что участники Конференции будут видеть только видео из выбранного участника, который является источником видео. Этот режим применяется также к захвату и передаче видеосигнала на устройствах RoundTable, обеспечивающих панорамное видеоизображение.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

