---
title: 'Lync Server 2013: планирование гибридного развертывания'
description: 'Lync Server 2013: планирование гибридного развертывания.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Planning for hybrid deployments
ms:assetid: f8b3d240-bc2e-42c9-acf8-d532d641a14c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205403(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185910
ms.date: 05/25/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 919f6058059fc9bfcb6bcb4f4c38140e53be6274
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49424550"
---
# <a name="planning-for-lync-server-2013-hybrid-deployments"></a>Планирование гибридного развертывания Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 25.05.2016_

При планировании гибридного развертывания необходимо учесть следующие требования для пользователей и вашей сетевой инфраструктуры.

<div>

## <a name="infrastructure-requirements"></a>Требования к инфраструктуре

Для реализации и развертывания гибридного развертывания в вашей среде должны быть настроены следующие настройки:

  - Организация Microsoft 365 или Office 365 с включенной службой Skype для бизнеса Online. Имейте в виду, что в гибридной конфигурации с локальной конфигурацией можно использовать только один клиент.

  - Одно локальное развертывание (инфраструктура) Skype для бизнеса Server или Lync Server, развернутого в поддерживаемой топологии. См. требования к топологии.
    
    Сведения о настройке развертывания Lync Server 2013 или Lync Server 2010 для гибридного развертывания см. в гибридных развертываниях [Lync Server 2013.](lync-server-2013-configuring-hybrid-deployments.md)

  - Средства администрирования Skype для бизнеса Server 2015. Если вы используете Lync Server 2013 или Lync Server 2010, вы можете использовать средства администрирования Lync Server 2013.

  - Для поддержки единого входа в Microsoft 365 или Office 365, чтобы пользователи могли использовать те же учетные данные для входа в Office, что и в локальной службе, вы можете использовать функции синхронизации паролей Azure Active Directory (AAD) Connect. Вы также можете использовать службы федерации Active Directory (AD FS) для единого регистрации в Microsoft 365 или Office 365.
    
    Дополнительные сведения см. в дополнительных сведениях об интеграции локального удостоверения [с Azure Active Directory.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619754)

  - Единое решение для синхронизации локальной и сетевой службы Active Directory. Подробные сведения о синхронизации каталогов см. в инструментах [интеграции каталогов.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=530320)

</div>

<div>

## <a name="lync-client-support"></a>Поддержка клиентов Lync

Функции, поддерживаемые в клиентах Lync, а также функции, доступные в локальной и сетевой средах, немного отличаются. Прежде чем выбрать расположение для домашнего пользователя, можно просмотреть поддержку клиентов для различных конфигураций Lync Server. В гибридном развертывании Lync поддерживаются следующие клиенты Skype для бизнеса Online:

  - Lync 2010

  - Lync 2013

  - Приложение Lync из Магазина Windows

  - Lync Web App

  - Lync Mobile

  - Lync для Mac 2011

  - Lync Room System

  - Lync Basic 2013

Подробные сведения о поддержке клиентов см. в следующих темах:

  - [Клиенты для Lync Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=281902)

  - [Таблица сравнения клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-desktop-client-comparison-tables.md)

  - [Таблицы сравнения мобильных клиентов в Lync Server 2013](lync-server-2013-mobile-client-comparison-tables.md)

</div>

<span id="BKMK_Topology"></span>

<div>

## <a name="topology-requirements"></a>Требования к топологии

Чтобы настроить гибридное развертывание со Skype для бизнеса Online, вам потребуется одна из следующих поддерживаемых топорологий:

  - Развертывание Skype для бизнеса Server 2015 со всеми серверами под управлением Skype для бизнеса Server 2015.

  - Развертывание Lync Server 2013 со всеми серверами с Lync Server 2013.

  - Развертывание Lync Server 2010 со всеми серверами с Lync Server 2010 с последними накопительными обновлениями.
    
      - Для Lync Server 2010 с последним накопительным совокупным обновлением сервер федерации и сервер следующего перехода из сервера федерации должны быть запущены.
    
      - Средства администрирования Skype для бизнеса Server 2015 или Lync Server 2013 должны быть установлены по крайней мере на одном сервере или рабочей станции управления.

  - Смешанное развертывание Lync Server 2013 и Skype для бизнеса Server 2015 со следующими ролями сервера хотя бы на одном сайте со Skype для бизнеса Server 2015:
    
      - как минимум один пул серверов Enterprise Edition или Standard Edition; 
    
      - пул директоров, связанный с федерацией SIP (при наличии);
    
      - пул пограничных серверов, связанный с федерацией SIP.

  - Смешанное развертывание Lync Server 2010 и Skype для бизнеса Server 2015 со следующими ролями серверов хотя бы на одном сайте со Skype для бизнеса Server 2015:
    
      - как минимум один пул серверов Enterprise Edition или Standard Edition; 
    
      - пул директоров, связанный с федерацией SIP (при наличии);
    
      - пул пограничных серверов, связанный с федерацией SIP для сайта.

  - Смешанное развертывание Lync Server 2010 и Lync Server 2013 с следующими ролями сервера хотя бы на одном сайте с Lync Server 2013:
    
      - как минимум один пул серверов Enterprise Edition или Standard Edition на сайте;
    
      - пул директоров, связанный с федерацией SIP (при наличии на сайте);
    
      - пул пограничных серверов, связанный с федерацией SIP для сайта.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Управление всеми пользователями, включая перемещение пользователей между локальной UNRESOLVED_TOKEN_VAL (skypeforbusiness) Online, необходимо делать с помощью последней установленной версии средств администрирования. Средства администрирования должны быть установлены на отдельном сервере, который имеет доступ к существующему локальному развертыванию и Интернету. Для <A href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Move-CsUser">перемещения</A> пользователей из локального развертывания в UNRESOLVED_TOKEN_VAL(skype16_online) необходимо использовать средства администрирования, подключенные к локальному развертыванию.



</div>

Дополнительные сведения о поддерживаемых топологи см. в поддерживаемых топорологах [в Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-topologies.md)и [Lync Server 2013 Reference Topologies for Enterprise Hybrid Deployments.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=398709)

Сведения об устранении неполадок с гибридными развертываниями и подключении PowerShell к Lync Online см. в [Lync Online: Lync PowerShell и гибридное устранение неполадок.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=306718)

</div>

<div>

## <a name="requirements-for-federation-allowedblocked-lists"></a>Требования для списков разрешенных и заблокированных федерации

В список разрешенных доменов включены домены, для которых задано полное доменное имя пограничного сервера-партнера. Иногда они также называются *разрешенными серверами-партнерами* или *прямыми партнерами федерации*. Следует понимать различие между открытой и закрытой федерацией, которые в локальных развертываниях также называются соответственно *обнаружением партнера* и *списком разрешенных доменов-партнеров*.

Для успешного настройки гибридного развертывания необходимо соблюдение следующих требований:

  - Для локального развертывания и организации Microsoft 365 или Office 365 должно быть настроено одинаковое соответствие доменов. Если в локальном развертывании включено обнаружение партнеров, для интерактивного клиента должна быть настроена открытая федерация. Если обнаружение партнеров отключено, для интерактивного клиента должна быть настроена закрытая федерация.

  - Список заблокированных доменов в локальном развертывании должен полностью совпадать со списком заблокированных доменов для интерактивного клиента.

  - Список разрешенных доменов в локальном развертывании должен полностью совпадать со списком разрешенных доменов для интерактивного клиента.

  - Для сетевого клиента, настроенного с помощью панели управления Lync Online, должна быть включена федерация для внешней связи.

</div>

<div>

## <a name="dns-settings"></a>Параметры DNS

При создании записей DNS для гибридного развертывания все внешние записи DNS Lync должны указать на локальное развертывание. Подробные сведения о необходимых записях DNS см. в требованиях к системе доменных имен [(DNS) для Lync Server 2013.](lync-server-2013-domain-name-system-dns-requirements.md)

Кроме того, обязательно убедитесь, что описанное в таблице ниже разрешение DNS работает в вашем локальном развертывании.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Запись DNS</p></td>
<td><p>Кем разрешено</p></td>
<td><p>Требование DNS</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Запись SRV DNS для _sipfederationtls._tcp. &lt; sipdomain.com &gt; для всех поддерживаемых доменов SIP, разрешающих внешние IP-адреса Access Edge</p></td>
<td><p>Пограничные серверы</p></td>
<td><p>Включите федеративное подключение в гибридной конфигурации. Пограничному серверу необходимо знать, куда направлять федеративный трафик для домена SIP, который разделяется на локальный и сетевой.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Записи DNS A для полного доменного имени пограничной службы веб-конференций, например, webcon.contoso.com, разрешается во внешние IP-адреса пограничного сервера веб-конференций</p></td>
<td><p>Компьютеры пользователей, подключенные к внутренней корпоративной сети</p></td>
<td><p>Включите для пользователей в сети возможность представлять или просматривать содержимое во время собраний, которые проводятся локально. К содержимому относятся файлы PowerPoint, доски, опросы и общие заметки. </p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В зависимости от настройки DNS в вашей организации может потребоваться добавить эти записи во внутреннюю зону DNS, чтобы соответствующие домены SIP предоставляли внутреннее разрешение DNS для этих записей.

</div>

<div>

## <a name="firewall-considerations"></a>Аспекты брандмауэра

Компьютеры в сети должны поддерживать выполнение стандартных уточняющих интернет-запросов DNS. Если эти компьютеры могут осуществлять доступ к стандартным интернет-сайтам, сеть отвечает этому требованию.

В зависимости от расположения центра обработки данных Microsoft Online Services необходимо также настроить сетевые брандмауэры так, чтобы они могли принимать подключения на основе доменных имен с подмигными знаками (например, всего трафика с \* outlook.com). Если брандмауэры организации не поддерживают конфигурации с подстановочными именами, необходимо вручную определить диапазоны IP-адресов, которые необходимо разрешить, и указанные порты.

Обратитесь к разделу справки по URL-адресам [и диапазонам IP-адресов Office 365.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=252942)

</div>

<span id="b"></span>

<div>

## <a name="port-and-protocol-requirements"></a>Требования к порту и протоколу

Кроме портов для внутреннего взаимодействия с Lync Server 2013, необходимо также настроить следующие порты:


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Протокол/порт</th>
<th>Приложения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>TCP 443</p></td>
<td><p>Открытый входящий</p>
<ul>
<li><p>Службы федерации Active Directory (роль сервера федерации)</p>
<p>Дополнительные сведения см. в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=281899">дополнительных сведениях о службах ролей AD FS.</a></p></li>
<li><p>Службы федерации Active Directory (роль прокси-сервера)</p></li>
<li><p>Microsoft Online Services портала</p></li>
<li><p>Портал организации</p></li>
<li><p>Outlook Web App</p></li>
<li><p>Клиент Lync (связь с Lync Online с локального сервера Lync Server)</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>TCP 80 и 443</p></td>
<td><p>Открытый входящий</p>
<ul>
<li><p>средство синхронизации Microsoft Online Services со службой каталогов</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>TCP 5061</p></td>
<td><p>Открытый входящий и исходящие на границе сервера</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>PSOM/TLS 443</p></td>
<td><p>Открытый для входящий и исходящие для сеансов общего доступа к данным</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>STUN/TCP 443</p></td>
<td><p>Открытый для входящий и исходящие сеансы аудио- и видеосвязи, общего доступа к приложениям</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>STUN/UDP 3478</p></td>
<td><p>Открытый для входящие и исходящие сеансы аудио- и видеосвязи</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>RTP/TCP 50000-59999</p></td>
<td><p>Открытый для исходящие сеансы аудио- и видеосвязи</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


</div>

<div>

## <a name="user-accounts-and-data"></a>Учетные записи и данные пользователей

В гибридном развертывании Lync Server 2013 необходимо создать в локальном развертывании любого пользователя, который будет размещен в Lync Online, чтобы учетная запись пользователя была создана в доменных службах Active Directory. Затем вы можете переместить пользователя в Skype для бизнеса Online, чтобы переместить его список контактов.

При синхронизации учетных записей пользователей между локальной и сетевой развертываниями Lync Online с AD FS и Dirsync необходимо синхронизировать учетные записи AD для всех пользователей Lync в организации между локальной и сетевой развертываниями Lync, даже если пользователи не перемещены в Lync Online. Если не все пользователи синхронизированы, связь между локальными и сетевыми пользователи в организации может функционировать неправильно.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Если пользователь создан с помощью веб-портала для Центра администрирования Microsoft 365, учетная запись пользователя не будет синхронизироваться с локальной службой Active Directory и пользователь не будет существовать в локальной службе Active Directory. Если вы уже создали пользователей в Lync Online и хотите настроить гибридную конфигурацию с помощью локального сервера Lync Server, см. статью "Перемещение пользователей из Lync Online в локальное <A href="lync-server-2013-moving-users-from-lync-online-to-lync-on-premises.md">Lync Server 2013".</A>



</div>

Следует также принять во внимание следующие моменты, касающиеся пользователя, при планировании гибридного развертывания.

  - **Контакты пользователя**   Предельное количество контактов для пользователей Lync Online — 250. Все контакты, превышающие это количество, удаляются из списка контактов пользователя при перемещении учетной записи в Lync Online.

  - **Обмен мгновенными сообщениями и оповещение о присутствии**   Списки контактов пользователя, группы и списки управления доступом (ACL) переносятся вместе с учетной записью пользователя.

  - **Данные о собрании, содержимое собрания и запланированные собрания**   Это содержимое не переносится вместе с учетной записью пользователя. После переноса учетных записей пользователей в Lync Online они должны заново запланировать собрания.

</div>

<div>

## <a name="user-policies-and-features"></a>Политики и компонентов пользователей

  - В гибридной среде Lync Server 2013 пользователи могут использовать мгновенные сообщения, голосовые сообщения и собрания как локально, так и через Интернет, но не одновременно.

  - **Клиент Lync**    При перемещении в Lync Online некоторым пользователям может потребоваться новая версия клиента. Для Office Communications Server 2007 R2 перед миграцией на Lync Online пользователей необходимо перена перемещать в пул Lync Server 2013.
    
    Дополнительные сведения о поддержке клиентов см. в клиентах [Lync Online,](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=281902) поддерживаемых клиентах [Lync и конфигурациях сетевых портов.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=281901)

  - Политики и конфигурация локальной **системы (не пользователь)**   Веб-и локальной политикам требуется отдельная конфигурация. Невозможно задать глобальные политики, применимые к обеим средам.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>
