---
title: 'Lync Server 2013: тестирование сообщений с помощью XMPP'
description: 'Lync Server 2013: тестирование сообщений с помощью XMPP.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Testing messaging using XMPP
ms:assetid: ae5305ba-e5fc-4ca0-a805-872b4ebaf981
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn727312(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969641
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 06faeae0a6104351f9102de31c76b2424a140deb
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49441006"
---
# <a name="testing-messaging-using-xmpp-in-lync-server-2013"></a>Тестирование сообщений с помощью XMPP в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-11-03_


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Расписание проверки</p></td>
<td><p>Ежедневно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Средство тестирования</p></td>
<td><p>Windows PowerShell</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Требуемые разрешения</p></td>
<td><p>При локальном запуске с помощью командной консоли Lync Server пользователи должны быть членами группы безопасности RTCUniversalServerAdmins.</p>
<p>При запуске с помощью удаленного экземпляра Windows PowerShell пользователям должна быть назначена роль RBAC, имеющая разрешение на запуск командлета <strong>Test-CsXmppIM</strong> . Чтобы просмотреть список всех ролей RBAC, которые могут использовать этот командлет, выполните в командной строке Windows PowerShell следующую команду:</p>
<pre><code>Get-CsAdminRole | Where-Object {$_.Cmdlets -match &quot;Test-CsXmppIM&quot;}</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<div>

## <a name="description"></a>Описание

Расширенный протокол обмена сообщениями (XMPP) является стандартным протоколом связи (на основе XML), который используется для отправки сообщений через Интернет. XMPP первоначально назывался Jabber и поддерживается несколькими приложениями для обмена сообщениями в Интернете и общения, например с помощью Google чата и Facebook. Командлет **Test-CsXmppIM** подтверждает, что пользователь может обмениваться мгновенными сообщениями с пользователем в сети XMPP. Обратите внимание, что для успешного завершения этого теста необходимо иметь действительный SIP-адрес для пользователя XMPP, и этот адрес SIP должен находиться в сети, которая была настроена как разрешенная XMPP партнер.

</div>

<div>

## <a name="running-the-test"></a>Выполнение теста

В следующем примере проверяются возможности обмена мгновенными сообщениями XMPP для atl-cs-001.litwareinc.com пула. Эта команда будет работать только в том случае, если тестовые пользователи определены для пула atl-cs-001.litwareinc.com. Если это так, команда определит, может ли первый тестовый пользователь отправить мгновенное сообщение XMPP пользователю с адресом SIP adelaney@contoso.com.

Если тестовые пользователи не заданы, команда завершится сбоем, так как не будет определять, какой пользователь должен войти в систему. Если вы не определили тестовых пользователей для пула, необходимо включить параметр UserSipAddress и учетные данные пользователя, который должна использовать команда при попытке входа в систему.

    Test-CsXmppIM -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -Receiver "adelany@contoso.com"

Команды, показанные в следующем примере, проверяют возможность определенного пользователя (плана litwareinc \\ почтового) войти в систему для отправки XMPP мгновенного сообщения пользователю adelaney@contoso.com. Для этого в первой команде примера используется командлет Get-Credential, чтобы создать объект учетных данных интерфейса командной строки Windows PowerShell, содержащий имя и пароль пользователя почтового Вронский. (Поскольку имя для входа в плана litwareinc \\ почтового было включено в качестве параметра, в диалоговом окне Запрос учетных данных Windows PowerShell требуется, чтобы администратор введет пароль для учетной записи почтового Вронский). Полученный объект учетных данных затем сохраняется в переменной с именем $cred 1.

Вторая команда проверяет, может ли пользователь войти в atl-cs-001.litwareinc.com пула и отправить мгновенное сообщение XMPP. Для выполнения этой задачи вызывается командлет **Test-CsXmppIm** , вместе с четырьмя параметрами: TargetFqdn (полное доменное имя пула регистраторов). Получатель (адрес SIP пользователя, которому адресовано сообщение); UserCredential (объект Windows PowerShell, который включает в себя учетные данные пользователя для почтового Вронский); и UserSipAddress (SIP-адрес, соответствующий предоставленным учетным данным пользователя).

    $credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
    
    Test-CsXmppIM -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -Receiver "adelany@contoso.com" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential

</div>

<div>

## <a name="determining-success-or-failure"></a>Определение успеха или сбоя

Если XMPP обмен мгновенными сообщениями правильно настроен, вы получите вывод примерно так, чтобы свойство Result пометило **"успешно".**

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: успех

Задержка: 00:00:02.5361946

Сообщение об ошибке:

Диагностик

Если указанные пользователи не могут использовать XMPP обмен мгновенными сообщениями, результат будет показан как **сбой**, а дополнительные сведения будут записаны в свойствах Error и диагноз.

Предупреждение: не удалось прочитать номер порта регистратора для заданного полного имени

доменное имя (FQDN). С помощью номера порта регистратора по умолчанию. Ошибка

System. InvalidOperationException: в топологии не обнаружены подходящие кластеры.

скорость

Microsoft. RTC. Management. SyntheticTransactions. SipSyntheticTransaction. TryRetri

eveRegistrarPortFromTopology (Int32& registrarPortNumber)

Целевое полное доменное имя: atl-cs-001.litwareinc.com

Результат: сбой

Задержка: 00:00:00

Сообщение об ошибке: 10060, не удалось установить соединение из-за того, что подключенная сторона

не отвечает на запросы в течение определенного периода времени или

не удалось установить соединение, так как подключенный узел имеет

не удалось ответить на 10.188.116.96:5061

Внутреннее исключение: сбой при попытке подключения из-за того, что

связь с абонентом завершилась неправильно после определенного периода

время или соединение не удалось установить, так как подключенный узел

не удалось ответить 10.188.116.96:5061

Диагностик

</div>

<div>

## <a name="reasons-why-the-test-might-have-failed"></a>Причины, по которым может произойти сбой теста

Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым может произойти сбой **Test-CsXmppIM** :

  - Предоставлено неправильное значение параметра. Если используется, необязательные параметры необходимо настроить правильно, или тест завершится сбоем. Повторите выполнение команды без дополнительных параметров и проверьте, выполняется ли это успешно.

  - Эта команда завершится сбоем, если конфигурация шлюза XMPP неправильно настроена или еще не развернута.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Set-CsXmppGatewayConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsXmppGatewayConfiguration)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

