---
title: 'Lync Server 2013: Установка пакетов управления Lync Server 2013'
description: 'Lync Server 2013: Установка пакетов управления Lync Server 2013.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: nstalling the Lync Server 2013 management packs
ms:assetid: b800d4ab-fdc8-4c72-a76a-b78932779fe3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205202(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185233
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: cbb50146474211c12dbd95801ed2b20f6bbfd8c9
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49426930"
---
# <a name="installing-the-lync-server-2013-management-packs"></a>Установка пакетов управления Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-22_

Сама по себе, System Center Operations Manager может отслеживать только небольшую часть операционной системы Windows. Однако вы можете расширять возможности System Center Operations Manager, устанавливая пакеты управления, программное обеспечение, которое определяет, какие элементы отслеживается System Center Operations Manager, в том числе сведения о том, как должны отслеживаться эти элементы, а также о том, как должны быть активированы и переданы оповещения. Microsoft Lync Server 2013 включает два пакета управления System Center Operations Manager, которые предоставляют следующие возможности:

  - Пакет управления компонентом и пользовательским интерфейсом (Microsoft.LS.2013.Monitoring.ComponentAndUser.mp) отслеживает проблемы Lync Server, записанные счетчиками производительности, которые регистрируются в журналах событий или записываются в записи сведений о вызовах (CDR) или в базе данных качества взаимодействия (QoE). Для критических проблем можно настроить System Center Operations Manager для немедленного уведомления администраторов с помощью электронной почты, обмена мгновенными сообщениями или службы коротких сообщений (SMS). SMS — это технология, используемая для отправки текстовых сообщений с одного мобильного устройства на другое.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Дополнительные сведения о настройке уведомлений Operations Manager можно найти в разделе Настройка уведомлений в библиотеке TechNet по адресу <A class=uri href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268785">https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268785</A> .

    
    </div>

  - Активный пакет мониторинга (Microsoft.LS.2013.Monitoring.ActiveMonitoring.mp) проактивно проверяет ключевые компоненты сервера Lync, такие как вход в систему, Обмен мгновенными сообщениями и звонки на телефон, находящийся в коммутируемой телефонной сети с открытым коммутируемым подключением (КТСОП). Эти тесты выполняются с помощью виртуальных командлетов транзакций Lync Server. Например, командлет **Test-CsIM** позволяет смоделировать сеанс обмена мгновенными сообщениями между двумя тестовыми пользователями. Если имитируемый разговор о сообщениях завершается сбоем, будет создано предупреждение.

В число двух пакетов управления, включенных в Lync Server 2013, входит большое количество улучшений по сравнению с пакетами управления, используемыми в Microsoft Lync Server 2010. Например, пакет управления компонентом Lync Server 2013 не ограничивается только мониторингом сервера Lync Server. В дополнение к мониторингу журналов событий и счетчиков производительности для Lync Server пакет управления компонентом также может отслеживать производительность и уведомления об ошибках, важных элементов, таких как:

  - **Информационные службы Интернета (IIS)**   Если службы IIS переходят в автономный режим, оповещения будут выдаваться. Это важно, поскольку веб-службы Lync Server основываются на службах IIS.

  - **Использование процесса**   Если все ресурсы системы (например, доступная память) начинают работать достаточно, оповещения будут выдаваться. Эти оповещения будут выпускаться, даже если сервер Lync Server не отвечает за высокое использование системы.

  - **События сбоя компьютера**   Оповещения выдаются в случае проблем с оборудованием и программным обеспечением, которые могут угрожать жизнеспособности сервера. Например, администраторы сервера Lync Server получат уведомление о том, что сервер не подвержен опасности сбоя жесткого диска.

Новые пакеты управления также расширяют возможности создания отчетов. Новые отчеты для Lync Server 2013 включают:

  - **Отчет о доступности сценариев "на**   конец"   В этом отчете подробно описана доступность и время бесперебойной работы для основных служб Lync Server, таких как регистрация или присутствие.

  - **Отчет о произв**   .   С помощью данных счетчиков производительности этот отчет показывает тенденции для системных компонентов, таких как доступность памяти и использование процессора.

  - **Отчет о компонентах**   В этом отчете перечислены основные генераторы оповещений, сгруппированные по компоненту Lync Server.

Помимо этих предустановленных отчетов, пакеты управления для Lync Server 2013 автоматически сообщают об оповещениях для обеспечения надежности обоих вызовов (метрики, измеряемые сведениями о вызовах) и состояния QoE (показатели измеряются качеством качества). Если вы включили запись с подробными сведениями о вызовах, вы можете просмотреть оповещения о надежности звонков, выполнив следующую процедуру на консоли System Center Operations Manager:

  - Разверните раздел **мониторинг**, разверните **Microsoft Lync Server 2013 Health**, разверните элемент **надежность и качество передачи**, а затем выберите пункт **надежность звонка**.

Чтобы просмотреть оповещения о QoS, выполните эту процедуру на консоли System Center Operations Manager:

  - Разверните раздел **мониторинг**, разверните **Microsoft Lync Server 2013 Health**, разверните элемент **надежность и качество цветопередачи**, а затем разверните **качество мультимедиа**.

Пакеты управления для Lync Server 2013 теперь используют обнаружение на уровне компьютера вместо центрального механизма обнаружения, используемого в Microsoft Lync Server 2010. Это означает, что каждый агент System Center, по сути, выводит себя и сообщает о существовании основного сервера управления. Использование обнаружения на уровне компьютера упрощает администрирование инфраструктуры System Center, а также позволяет другим версиям пакетов управления Lync Server (например, пакетов управления для Lync Server 2010 и пакетов управления для Lync Server 2013) сосуществовать.

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

