---
title: 'Lync Server 2013: настройка политики конференц-связи с телефонным подключением'
description: 'Lync Server 2013: Настройка политики конференц-связи с телефонным подключением.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure conferencing policy for dial-in
ms:assetid: 9bf926d6-0248-4352-98c3-9c5a333debbc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398810(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184979
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: dd8dee1d9e7e6391c6420b15a895199dfc7a8791
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49399937"
---
# <a name="configure-conferencing-policy-for-dial-in-in-lync-server-2013"></a>Настройка политики конференц-связи с телефонным подключением в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-03-21_

Политика конференц-связи – это настройка учетной записи пользователя, задающая возможности взаимодействия участников в конференц-связи. Политики конференц-связи можно создавать на уровне сайта и на уровне пользователя. Параметры политики конференц-связи охватывают многие аспекты планирования конференций и участия в них. Некоторые параметры политики конференц-связи поддерживают конференц-связь с телефонным подключением участников. При настройке конференц-связи с телефонным подключением необходимо проверить, установлены ли эти поля соответственно вашей организации, и при необходимости изменить их.

Убедитесь в том, что в политике конференц-связи указаны следующие поля:

  - **Разрешить участникам приглашать анонимных пользователей**   Этот параметр позволяет организаторовам собрания пригласить в собрания анонимные (то есть не прошедшие проверку) участники. Этот параметр необязателен для конференц-связи с телефонным подключением. Этот параметр выбран по умолчанию в глобальной политике конференц-связи по умолчанию.

  - **Включить Конференц-связь с телефонным подключением PSTN**   Этот параметр позволяет пользователям присоединяться к звуковой части конференции с помощью телефонной связи через сеть PSTN. Этот параметр требуется для конференц-связи с телефонным подключением. Этот параметр выбран по умолчанию в глобальной политике конференц-связи по умолчанию.

  - **Разрешение исходящих звонков анонимным участникам**   Этот параметр позволяет анонимным пользователям, которые уже присоединились к собранию, звонить на телефонные номера, чтобы присоединиться к звуковой части Конференции. Этот параметр необязателен для конференц-связи с телефонным подключением. Этот параметр не выбран по умолчанию в глобальной политике конференц-связи по умолчанию.

  - **Разрешить участникам, не поддерживающим корпоративную голосовую связь, использовать**   для исходящих звонков   Этот параметр позволяет участникам собрания и организаторов, не поддерживающим корпоративную голосовую почту, звонить на телефонные номера, чтобы присоединиться к звуковой части Конференции. Вызов по исходящим звонкам разрешен на основе назначенной политики голосовой связи организатора. Этот параметр не выбран по умолчанию в глобальной политике конференц-связи по умолчанию. Значение параметра по умолчанию — Disabled (отключить).
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > Чтобы включить эту возможность, организатору собрания, недоступному для корпоративной голосовой почты, должна быть назначена соответствующая политика голосовой связи для авторизации подключения с конференции, организованной этим пользователем. Политике голосовой связи может быть назначен пользователь, не поддерживающий корпоративный голосовой интерфейс из командной консоли Lync Server Management Shell. Если пользователю не назначена политика голосовой связи, она будет использоваться для авторизации запроса на исходящие звонки. Если у вас нет политики голосовой связи сайта, будет использоваться глобальная политика голосовой связи.&nbsp;

    
    </div>

В этом разделе описана процедура изменения политики конференц-связи. Дополнительные сведения о том, как настроить все параметры участника в политике конференц-связи по умолчанию, можно найти [в разделе Создание или изменение коллекции параметров конфигурации собраний в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-collection-of-meeting-configuration-settings.md). Сведения о том, как создать политику конференций для определенного пользователя или группы пользователей, можно найти в разделе [Создание и изменение политики конференц-связи в Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md). Список всех доступных параметров политики конференций приведен в [справочнике параметры политики конференц-связи для Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md).

<div>

## <a name="to-modify-the-conferencing-policy-for-dial-in"></a>Изменение политики конференц-связи с телефонным подключением

1.  Войдите в систему под учетной записью члена группы RTCUniversalServerAdmins или члена роли **CS-ServerAdministrator** или **CsAdministrator** .

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На левой панели навигации щелкните элемент **Конференция**.

4.  На вкладке **Политика конференций** дважды щелкните имя политики конференц-связи, чтобы открыть диалоговое окно **изменение политики Конференц** -связи.

5.  Убедитесь в том, что поля для конференц-связи с телефонным подключением подходят для вашей организации, и при необходимости измените параметры.

6.  Нажмите **Исполнить**.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

