---
title: 'Lync Server 2013: требования к конфигурации для обратного прокси-сервера'
description: 'Lync Server 2013: требования к конфигурации для обратного прокси-сервера.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuration requirements for reverse proxy
ms:assetid: c37d688a-28e4-4822-80cc-6add59c71052
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945651(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541518
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 75f3f5b9437ba4518e3feffc193853b446b702d0
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49399946"
---
# <a name="configuration-requirements-for-reverse-proxy-in-lync-server-2013"></a>Требования к конфигурации для обратного прокси-сервера в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2013-03-05_

Lync Server 2013 накладывает некоторые требования на обмен данными из внешнего клиента, которые затем передаются во внешние веб-службы, размещенные в директории, пуле, сервере переднего плана, внешнем и внешнем интерфейсе. Обратный прокси-сервер также отвечает за публикацию сервера Office Web Apps, если вы предлагаете Конференц-связь с пользователями.

<div>


> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 не указывает конкретный обратный прокси-сервер, который необходимо использовать. Lync Server 2013 определяет операционные требования, которые должны быть доступны для обратного прокси-сервера. Обычно обратный прокси-сервер, который вы уже развернули в вашей инфраструктуре, может соответствовать требованиям.



</div>

<div>

## <a name="reverse-proxy-requirements"></a>Обратные требования прокси-сервера

Для выполнения функциональных операций, которые Lync Server 2013 ожидает обратного прокси-сервера, сделайте следующее:

  - Используйте протоколы SSL и TLS, реализованные с помощью сертификатов, полученных от общедоступного центра сертификации, для подключения к опубликованным внешним веб-службам директора, режиссерского пула, сервера переднего плана или пула переднего плана. Руководитель и сервер переднего плана могут находиться в пуле с балансировкой нагрузки, используя балансировщик нагрузки оборудования.

  - Возможность публиковать внутренние веб-сайты с помощью сертификатов для шифрования или публиковать их в незашифрованном виде, если это необходимо.

  - Возможность публикации внутренних размещенных веб-сайтов извне с помощью полного доменного имени (FQDN).

  - Возможность публикации всего содержимого размещенного веб-сайта. По умолчанию **/ \* *директива _, которая распознается большинством веб-серверов, может означать "опубликовать все содержимое на веб-сервере". Вы также можете изменить директиву (например, _*/Uwca/ \***), что означает "опубликовать все содержимое в виртуальном каталоге Ucwa".

  - Необходимо настроить для использования подключений SSL и TLS с клиентами, которые запрашивают контент с опубликованного веб-сайта.

  - Необходимо сохранить сертификаты с записями в альтернативном имени субъекта (SAN).

  - Должна иметь возможность привязать сертификат к прослушивателю или интерфейсу, с помощью которого будет разрешено полное доменное имя внешней веб-службы. Конфигурации с прослушивателями предпочтительнее конфигураций с интерфейсами. Для одного интерфейса можно настроить несколько прослушивателей.

  - Требуется разрешение на настройку обработки заголовков узлов. Часто первоначальный заголовок узла, отправленный запрашивающим клиентом, должен быть передан прозрачным, а не изменен обратной прокси-сервером.

  - Подмостировать трафик SSL и TLS от одного внешнего порта (например, TCP 443) к другому определенному порту (например, TCP 4443). Обратный прокси-сервер может расшифровать полученный пакет и затем повторно зашифровать пакет при отправке.

  - Обмен незашифрованным трафиком TCP от одного порта (например, TCP 80) к другому (например, TCP 8080).

  - Разрешение проверки подлинности NTLM и проверки подлинности, а также сквозной проверки подлинности.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

