---
title: 'Lync Server 2013: создание или изменение размещенных федеративных поставщиков SIP'
description: 'Lync Server 2013: создание или изменение размещенных служб федерации SIP.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or edit hosted SIP federated providers
ms:assetid: 0dd6dcb6-a88d-46b8-9c96-b35967309bcd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552445(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679556
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: aaaa1b29b9a85332b85dfb7a1f258503fa4e9c77
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49431906"
---
# <a name="create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-lync-server-2013"></a>Создание или изменение размещенных федеративных поставщиков SIP в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-19_

Подключение к службе обмена мгновенными сообщениями (IM) позволяет пользователям в вашей организации общаться с пользователями служб обмена мгновенными сообщениями, предоставляемыми поставщиками услуг, в том числе Microsoft 365 и Lync Online.

Для каждого поставщика услуг размещения задано полное доменное имя поставщика, а уровень проверки по умолчанию **позволяет пользователям общаться только с людьми из списка контактов, который использует этот поставщик**.

Для создания и изменения внутрипроцессных поставщиков выполните указанные ниже действия.

<div>

## <a name="to-create-or-edit-hosted-providers"></a>Создание и изменение размещенных поставщиков

1.  Войдите на любой компьютер, находящийся во внутреннем развертывании, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsAdministrator.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес администратора, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных способах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server, приведены в разделе [Открытие меню администрирования Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  На панели навигации слева выберите пункт **интеграция и внешний доступ**, а затем — **Федеративные поставщики SIP**.

4.  Если вам нужно создать нового поставщика услуг размещения, нажмите кнопку **создать** , а затем выберите пункт **внутрипроцессный поставщик**.

5.  Если вам нужно изменить запись из списка размещенных поставщиков, выберите поставщика услуг, нажмите кнопку **изменить**, а затем выберите пункт **Показать подробности**.

6.  На странице " **Изменение поставщика SIP-Федерации** " можно ввести или изменить следующие параметры:
    
      - **Включение связи с этим поставщиком**   Этот параметр позволяет установить связь с пользователями этого поставщика.
    
      - **Имя поставщика:**   Обязательное свойство введите имя поставщика, так как оно будет отображаться в списке поставщиков услуг-Федерации SIP.
    
      - **Служба пограничного доступа (FQDN):**   Обязательное свойство введите полное доменное имя службы Edge для доступа размещенного поставщика. Эти данные должны предоставляться поставщиком услуг размещения и должны изменяться только в том случае, если поставщик услуг хостинга вносит изменения в полное доменное имя службы EDGE на доступ на размещенном поставщике.
    
      - **Уровень проверки по умолчанию:**   Параметр по умолчанию, **разрешающий пользователям общаться с людьми из списка контактов, который использует этот поставщик** , будет ограничивать общение с контактами, которые вы приняли, и которые находятся в списке контактов.
        
        Выбрав **параметр Разрешить пользователям общаться с кем угодно с помощью этого поставщика** , вы удаляете ограничение, которое вы должны получить и принять приглашение на контакт. Этот параметр не ограничивает список пользователей, которые могут общаться с вами из сети размещенного поставщика.

7.  Завершив настройку параметров **, нажмите кнопку Сохранить для** сохранения или кнопку **Отмена** , чтобы отменить изменения.

</div>

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Конфигурация политик для управления общим доступом пользователей в Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)  
[Включение или отключение федерации и подключение для общедоступного обмена мгновенными сообщениями в Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

