---
title: 'Lync Server 2013: Управление изменениями'
description: 'Lync Server 2013: Управление изменениями.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Change management
ms:assetid: 73c774f5-c12f-4c72-be73-e07dc745b994
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720336(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969618
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 69ea019f6366528c40b60a39ca8b646b49b336b0
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49435128"
---
# <a name="change-management-in-lync-server-2013"></a>Управление изменениями в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-08-18_

Изменения в среде информационных сред не поддерживаются. Изменения включают в себя новые технологии, системы, приложения, оборудование, инструменты, процессы и изменения ролей и обязанностей. Эффективная система управления изменениями позволяет быстро вносить изменения в ИНФОРМАЦИОНную среду и с минимальным вмешательством в службу. Система управления изменениями объединяет вместе группы, вовлеченные в изменение системы. Например, вы решите использовать преимущества Office Web Apps. Это интегрированное приложение служб Lync, позволяющее пользователям читать и редактировать документы в браузере. Реализация этой службы после того, как вы пропали производственную среду, требует вовлечения нескольких команд:

  - **Группа тестирования**   С помощью этой команды вы загружаете веб-приложения Office на тестовом сервере в процессе предоставления сведений о предполагаемых шаблонах использования и ожидаемой производительности рабочих серверов.

  - **Администраторы Lync**   Эта команда определяет стратегию развертывания и сценарии, в которых она может быть установлена. Группа несет ответственность за то, что изменение развертывается в производственной среде, и за это будет ответственным за администрирование. Группа должна понять эффект изменений и внедрить их в процедуры перед внесением изменений в производственную среду.

  - **Сетевая группа**   Эта команда отвечает за изменения правил брандмауэра, которые разрешают доступ из Интернета на внутренние серверы пула Lync. Кроме того, группа ответственна за работу с администраторами Lync, чтобы убедиться в том, что доступная пропускная способность может поддерживать дополнительную нагрузку.

  - **Группа безопасности**   Эта команда оценивает безопасность и минимизирует риски. Группа безопасности должна просмотреть известные уязвимости и убедиться в том, что риски безопасности минимизированы.

  - **Группа принятия пользователей**   Эта группа состоит из пользователей, которые проверяют систему и предлагают Отзывы об улучшениях.

Процесс управления изменениями определяет обязанности каждой команды и планирует выполнение работы, включая проверки и проверки там, где они требуются. Элементы управления изменением будут различаться в зависимости от сложности и ожидаемого воздействия изменения. Они могут варьироваться от автоматического утверждения незначительных изменений, изменения собраний для проверки и полного рецензирования на уровне проектов. Чтобы объяснить это лучше, в этом разделе обсуждаются группы изменений.

  - **Существенные изменения**   Существенные изменения имеют глобальный эффект в системе и могут требовать ввода данных из различных групп. Например, это обновление до Lync Server 2013. Значительные изменения влияют на множество групп и, возможно, для разных систем. Процесс управления изменениями, скорее всего, будет включать одно или несколько собраний по пересмотру для информирования групп, которые будут вовлечены в изменение или которые будут затронуты изменением.

  - **Существенные изменения**   Существенные изменения требуют значительных ресурсов для планирования, сборки и реализации. Чтобы убедиться в том, что эффект изменения понятен, должны быть введены соответствующие элементы управления изменениями, тестируемые процедуры развертывания и планы отката и непредвиденных действий готовы. Примером значительного изменения является развертывание нового накопительного обновления.

  - **Незначительные изменения**   Небольшие изменения не влияют на среду информационных сред, например, изменяя определенные политики Lync с помощью панели управления Microsoft Lync Server 2013.

  - **Стандартные изменения**   Стандартные изменения выполняются регулярно и понятны и задокументированы. Процесс управления изменениями должен просмотреть все изменения, внесенные в процедуры. Это не требуется для повседневных изменений, например для создания базы данных контента или добавления пользователя.

В следующем примере управления изменениями рассматривается взаимодействие разных команд и действия, выполняемые при развертывании нового пакета обновления. Эти действия упорядочены и управляются процессом управления изменениями.

  - **Вызов запроса на изменение**   Группа безопасности оценивает последнюю версию пакета обновления и подтвердила, что она устраняет возможную уязвимость в производственной системе. Команда создает запрос на изменение, чтобы применить новое накопительное обновление для всех серверов, на которых работает Lync Server.

  - **Проверка заметок в пакете обновления**   Группа администраторов Lync рассматривает заметки о выпуске пакета обновления, чтобы определить влияние на систему.

  - **Выполняется серия лабораторных тестов**   Группа администраторов Lync должна выполнить тестовое обновление на сервере в тестовой среде, чтобы решить, может ли пакет обновления быть успешно применен без воздействия на какие-либо установленные приложения и серверные системы. Если у вас есть сторонние или внутренние приложения, которые взаимосвязаны с Lync Server в производственной среде, они также будут протестированы. С помощью этих тестов также можно оценить время, необходимое для выполнения обновлений.

  - **Пользователи сообщают о непростоии**   Группа администраторов Lync, Группа взаимодействия или служба поддержки пользователей информирует всех пользователей о запланированном цикле обслуживания и сроке, в течение которого служба будет недоступна.

  - **Перед обновлением выполняется полная резервная копия Lync**   Группа администраторов Lync должна проверить наличие действительной резервной копии, которую можно использовать для возврата к исходному состоянию системы, если установка пакета обновления завершается сбоем. Рекомендуется восстановить резервную копию на резервном сервере, чтобы эта система всегда была доступна при возникновении проблем.

  - **Общее обновление развернуто**   Группа администраторов Lync производит установку во время запланированного цикла обслуживания.

<div>

## <a name="managing-the-timing-of-changes"></a>Управление временем изменений

Рекомендуется применять процедуры для планирования изменений, чтобы избежать нарушений в перекрывающихся разделах вашей работы. Например, две команды могут одновременно планировать небольшие изменения системы. Одной командой может быть применение накопительного обновления для пула, в то время как другая команда выполняет миграцию устаревших пользователей в этот пул. Изменения, планируемые другой командой, не влияют на ни одну команду, и каждая команда может не знать о изменениях, которые другая группа планирует. Если одновременно возникли оба изменения, возможно, возникли проблемы с реализацией изменений. Кроме того, если после применения изменений возникли проблемы, например в случае сбоя миграции пользователей, может возникнуть сложно решить, какие изменения нужно откатить. Для проверки изменений и их приема должны быть настроены регулярные периоды обслуживания и управление ими.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

