---
title: Миграция с групповой беседы в Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2 на сервер сохраняемого сеанса беседы в Lync Server 2013
description: Миграция с Lync Server 2010, группового чата или Office Communications Server 2007 R2 Group Chat на Lync Server 2013 и на сервер сохраняемого чата.
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Migration from Lync Server 2010, Group Chat or Office Communications Server 2007 R2 Group Chat to Lync Server 2013, Persistent Chat Server
ms:assetid: 5b4d3db1-6eba-4932-b49c-f60bcf9488f9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/library/Gg615442(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184240
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6090d5924a203a960444d9a10700fd178d038887
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49446859"
---
# <a name="migration-from-lync-server-2010-group-chat-or-office-communications-server-2007-r2-group-chat-to-lync-server-2013-persistent-chat-server"></a>Миграция с групповой беседы в Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2 на сервер сохраняемого сеанса беседы в Lync Server 2013

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-06_

В этом разделе приведены инструкции по переносу сервера Lync Server 2010, группового чата или Office Communications Server 2007 R2 Group Chat на Lync Server 2013 и на сервер сохраняемого чата. Если вы планируете совместное развертывание сервера Lync Server 2013, то вы можете разговаривать с сервером Lync Server 2010, групповой чат или Office Communications Server 2007 R2 Group Chat, это руководство также содержит некоторые важные сведения для работы в этой смешанной среде. Это руководство главным образом посвящено миграции данных на сохраняемом сервере чата. Для пользователей, которые переходят с устаревших версий Lync Server на Lync Server 2013, ознакомьтесь с разрешениями [Переход с Lync server 2010 на Lync server 2013](migration-from-lync-server-2010-to-lync-server-2013.md) и [Переход с Office Communications Server 2007 R2 на Lync Server 2013](migration-from-office-communications-server-2007-r2-to-lync-server-2013.md).

<div>


> [!IMPORTANT]  
> В этой статье предполагается, что вы уже установили Lync Server 2013 в сосуществовании с помощью Lync Server 2010 или Office Communications Server 2007 R2.



</div>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> В этом руководстве описаны действия, которые обычно требуются для выполнения каждого этапа миграции. Она не будет обращаться к каждой возможной топологии устаревшего развертывания или к любому из возможных сценариев миграции. Таким образом, вам может потребоваться выполнить все описанные выше шаги или, возможно, потребуется выполнить дополнительные действия в зависимости от развертывания. В руководстве также приводятся примеры шагов проверки. Эти шаги проверки предназначены для того, чтобы понять, что нужно сделать, чтобы убедиться в том, что каждый этап завершается успешно по ходу миграции. Вы можете изменить эти шаги проверки в процессе миграции.



</div>

Это руководство содержит сведения, относящиеся к обновлению существующих развертываний. В этой статье объясняется, как изменить существующую топологию. В этом руководстве не рассматриваются реализации новых функций. Подробное описание процедуры приведено в соответствующем руководстве документа или документа.

Этот документ определяет условия, указанные в приведенном ниже списке.

  - *Перемещение*  
    Перемещение развертывания из предыдущей версии сервера сохраняемого чата, прежнее название — сервер группового чата, в Lync Server 2013, сервер сохраняемого чата.

<!-- end list -->

  - *Обновление*  
    Установка более новой версии программного обеспечения на сервере или клиентском компьютере.

<!-- end list -->

  - *сосуществование*  
    Временная среда, существующая во время миграции, когда некоторые функции были перенесены на Lync Server 2013, сервер сохраняемого чата и другие функции по-прежнему остаются в предыдущей версии сервера группового чата.

Сервер сохраняемого чата является расширением инфраструктуры Lync Server 2013. В зависимости от вашей топологии вы можете перенести Lync Server 2010, групповой чат или Office Communications Server 2007 R2 Group Chat на сервер Lync Server 2013 для сохраняемого сервера чата. Подробные сведения о доступных топологиях, требования к техническим и программному обеспечению для миграции сервера группового чата, приведены в разделе [планирование сохраняемого сервера чата в Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) в документации по планированию.

Если ваша организация требует поддержки соответствия требованиям, она будет автоматически устанавливаться вместе с каждым сервером в каждом из этих сохраненных чатов. Отдельный сервер больше не нужен для соответствия требованиям.

<div>


> [!IMPORTANT]  
> Для обеспечения безопасности файловой системы необходимо установить сохраняемый сервер чата в файловой системе NTFS. Файловая система FAT32 не поддерживается для сервера сохраняемого чата.<BR>Если ваша организация требует поддержки соответствия требованиям, она будет автоматически устанавливаться вместе с каждым сервером в каждом из этих сохраненных чатов. Отдельный сервер больше не нужен для соответствия требованиям. Дополнительные сведения об изменениях, внесенных в Lync Server 2013 &nbsp; , можно найти в разделе <A href="lync-server-2013-new-persistent-chat-server-features.md">новые функции сервера сохраняемого чата в lync Server 2013</A> в документации "Приступая к работе".



</div>

<div>

## <a name="in-this-section"></a>Содержание

  - [Стандартный сценарий миграции — высокоуровневый](standard-migration-scenario-high-level.md)

  - [Процесс миграции — сведения](migration-process-details.md)

  - [Замечания по сосуществованию](coexistence-considerations.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

