---
title: Удаление связи с сервером мониторинга
description: Удалите сопоставление сервера мониторинга.
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Remove the Monitoring server association
ms:assetid: c45b22ae-fc06-484a-a05b-735bd1bb7448
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721877(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733810
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 852ea72f814d33022012bf565af9bc5f73e06956
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49400078"
---
# <a name="remove-the-monitoring-server-association"></a>Удаление связи с сервером мониторинга

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2012-10-04_

Для удаления сервера мониторинга необходимо изменить или снять зависимость на связанном пуле интерфейсов, сервере переднего плана, работающем устройстве филиала и бесперебойном сервере подразделения. Вы можете изменить свойства пула переднего плана, сервер переднего плана, бесперебойно работающее устройство филиалов и бесперебойный сервер филиала, чтобы удалить зависимость. После очистки зависимости и удаления сервера в построителе топологии вы будете уведомлены о том, что связанный объект хранилища базы данных в построителе топологии также будет удален.

<div>

## <a name="to-remove-the-monitoring-server-association"></a>Удаление сопоставления сервера мониторинга

1.  Откройте сервер клиентского доступа Lync Server 2013, откройте построитель топологии.

2.  Перейдите на узел Lync Server 2010.

3.  В построителе топологии разворачивание **пулов переднего плана Enterprise Edition**, **серверов переднего плана Standard Edition** и **сайтов филиалов** в зависимости от того, где определен сервер мониторинга.

4.  Если у вас есть связанный сервер филиалов, разверните **сайты филиалов**, разверните имя сайта филиала, а затем разверните **бесперебойно управляемые устройства филиалов**.
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <STRONG>Бесперебойно управляемые устройства ветвления</STRONG> в пользовательском интерфейсе применяются как к бесперебойному, так и к бесперебойному устройству филиала.

    
    </div>

5.  Щелкните правой кнопкой мыши пул, сервер или устройство, связанные с сервером мониторинга, и выберите команду **изменить свойства**.

6.  В диалоговом окне **изменение свойств** в разделе **Общие** в группе **сопоставления** снимите флажок **сопоставить сервер мониторинга** и нажмите кнопку **ОК**.

7.  Повторите предыдущий шаг для любого другого пула, сервера или устройства, связанного с сервером мониторинга.

8.  Щелкните сервер мониторинга правой кнопкой мыши и выберите команду **Удалить**.

9.  На вкладке **удалить зависимые магазины** нажмите кнопку **ОК**.

10. Опубликуйте топологию, проверьте состояние репликации и запустите мастер развертывания Lync Server, если это необходимо.

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

