---
title: Командлеты отчетности в Skype для бизнеса Online и веб-служба RESTFUL
description: Командлеты отчетности в Skype для бизнеса Online и веб-служба RESTFUL.
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: The Skype for Business Online reporting cmdlets and REST web service
ms:assetid: cadd73a7-c08a-4102-b73a-ccb3ad4987bf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn362845(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56563409
ms.date: 05/04/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: f2160e0910d42f811ec8b03fa50450d5f73c59b1
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49423409"
---
# <a name="the-skype-for-business-online-reporting-cmdlets-and-rest-web-service"></a>Командлеты отчетности в Skype для бизнеса Online и веб-служба RESTFUL

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**Тема последнего изменения:** 2014-09-05_

В сочетании с функциями отчетов Skype для бизнеса Online предоставляет доступ к пяти командлетам Windows PowerShell, которые помогают создавать эти отчеты, и они также могут использоваться администраторами, чтобы возвращать настраиваемые данные отчетов. Skype для бизнеса Online также включает в себя (функцию пересылки состояния представления), которая может быть использована разработчиками для получения персональных данных отчетов.

Ниже перечислены командлеты отчетов, доступные для администраторов.

  - Get-CsActiveUserReport, который предоставляет сведения о количестве активных пользователей (пользователей, которые вошли в Skype для бизнеса Online и участвовали хотя бы в одной конференции или одноранговом сеансе связи).

  - Get-CsAVConferenceTimeReport, который предоставляет сведения о течение времени (в минутах) пользователей, затраченных на аудио-и видеоконференции.

  - Get-CsConferenceReport, который предоставляет сведения о количестве и типах конференций, в которых участвовали пользователи.

  - Get-CsP2PAVTimeReport, который предоставляет сведения о течение времени (в минутах) пользователей, затраченных на одноранговые сеансы, которые включают звук и/или видео.

  - Get-CsP2PSessionReport, который предоставляет сведения о количестве и типе одноранговых сеансов, в которых участвовали пользователи.

Большинство администраторов будут использовать отчеты, доступные в центре администрирования Microsoft 365: не только те, которые автоматически генерируются, но и предоставляют графическое представление данных, которые часто проще интерпретировать, чем необработанные значения, возвращаемые командлетами для создания отчетов. Однако администраторы, знакомые с Windows PowerShell, могут использовать командлеты отчетов, чтобы возвращать данные, которые не будут доступны в отчетах Lync Online. Например, командлеты для работы с отчетами возвращают сведения о длительности сеанса (в минутах), в течение которых lasted сеанса. Некоторые длительности сеанса недоступны в отчетах Lync Online. Аналогичным образом, в представлении ежедневно в отчете Lync Online отображаются данные только за предшествующие 14 дней. Если вы хотите просмотреть ежедневные итоги за другой день (например, дату за четыре месяца назад), вы можете использовать командлеты для создания отчетов.

Администраторы могут также заинтересовать статью, [используя Excel для получения данных отчетов office 365](https://msdn.microsoft.com/library/dn781442.aspx), в котором объясняется, как использовать функцию запроса данных OData в Microsoft Excel для создания настраиваемого отчета Office 365. Пользовательские отчеты позволяют определять, какие данные (и сколько данных) будут возвращаться из службы отчетов Office 365. Пользовательские отчеты также позволяют выполнять такие задачи, как определение порядка сортировки и группировки данных и предоставление доступа к сведениям, которые не отображаются в центре администрирования.

Администраторы с фоном разработки могут использовать веб-службу RESTFUL для получения сведений, которые не отображаются в центре администрирования Skype для бизнеса Online. Служба RESTFUL аналогична службе SOAP, так как каждая технология предоставляет способ передачи данных XML между клиентом и сервером. Однако у службы RESTFUL есть по крайней мере два преимущества, чем служба SOAP. Для одного из них функции RESTFUL выполняют передачу данных XML, используя стандартизированный формат, известный как формат объединения ATOM. По сравнению с передачей данных протокол SOAP использует нестандартный формат. Кроме того, остальное может передавать данные через сети, которые блокируют HTTP-глаголы, отличные от GET и POST.

<div>

## <a name="see-also"></a>См. также


[Отчеты Lync Online](https://technet.microsoft.com/library/dn362827\(v=ocs.15\))  


[Веб-служба отчетов Office 365](https://msdn.microsoft.com/library/office/jj984325.aspx)  
[Знакомство с веб-службой отчетов Office 365](https://msdn.microsoft.com/library/office/jj984321.aspx)  
[Командлеты отчетов Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200780\(v=exchg.150\).aspx)  
[Получение данных отчетов Office 365 с помощью Excel](https://msdn.microsoft.com/library/dn781442.aspx)  
  

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

